《异灵传说》


作品相关 老书凑字数用

    前方的情形比罗恩想象中还要糟糕，半兽战士们已经抛弃了那个巨大的木架子，正四散在远处的掩护体下伸出脑袋观望着那只钢铁傀儡的状况。

    而那只钢铁傀儡已经与开始完全不一样了，它双眼内的红影又开始亮了起来，并且开始移动身躯，它右臂的那快巨大刀片已经将身边的一根巨大木桩割断，现在正在割第二根！整个空间忽然到处都充斥着那种无形的波动。

    满头大汗的比萨看到罗恩来了后松了一口气：“罗恩大师，您总算来了，您看，我们是不是该放弃这个大家伙了？它正在复活之中，以我们这些力量，肯定不能够将它制服的”。

    “等一等”，罗恩喝止了比萨，他忽然感觉到空中的波动并不是只有眼前这个傀儡所发出来的一种，而是远处洞穴那边传来的很多道波动，似乎这个傀儡是因为远处洞穴那边的几个傀儡所散发波动的影响而发生了变化。

    罗恩已经进入了冥思，他的意念忽然间充斥了整个虚空，各种波动的变化渐渐在他的脑海中清晰起来。

    “电磁波”！罗恩忽然叫出了声音，确定出这种波动的性质后，对于罗恩的震动无疑是巨大的，虽然这种波动的波长与他以前那个世界常用的无线电波有很大的区别，但他已经能够做出肯定，这个钢铁傀儡就是一个高科技的产物――机器人！

    那些魔族无疑不属于一个高科技的世界，从他们使用的武器就能够非常简单的看出来，但为什么他们会拥有这种东西？而且还是传说中远古时代的东西？难道魔族与这个人类世界并不是一个平行空间？或者是他们曾经拥有过一个高科技时代？

    钢铁傀儡弄出的巨大动静把罗恩从思索中拉回了现实，既然知道了这种波动是电磁波，那么只要对这些电磁波进行干扰应该就能阻止这个傀儡的异常反应了吧。

    罗恩双手开始挥动起来，虚空中出现了一团奇怪的电火花，随着他手指的挥舞，电火花开始震动起来，然后虚空以这个电火花为中心慢慢形成了一个巨大的震动波纹，这个震动越来越短，越来越快，只一瞬间，中心的电火花就完全消失，而虚空中已经完全被以这个中心所散发出来的的无形波动完全充斥。

    巨大的钢铁傀儡果然停止了动作，尽管它眼中的红影却并没有熄灭，但它确实安静了下来，罗恩大声呼喊：“快！抬起它离开这个地区”。

    众半兽战士们立刻行动了起来，七手八脚地抬起了这个突然又变得老实的傀儡朝前方跑去，芬勒尔跟随在后面，但他的眼睛却好奇地盯着虚空中的那团波动。

    “罗恩，你又弄出了什么？这是个什么魔法？为什么我感觉到了能量但却感觉不到它对人有什么危害”？

    “这是我利用电系力量的振荡形成的一种波长，它比圣光的波长要长一点，也比圣光的谐振频率要慢一点，只要你能够掌握电系的力量，你也能够利用谐振弄出这种波动来”，罗恩一边回答，一边控制着虚空中的波动：“芬勒尔，你注意一下后面，不要让后面的那些傀儡追过来，它们似乎感觉到了我发出的这个波动”。

    后面确实传来了动静，但当先掠来的并不是那几个傀儡，而是剑圣里昂！只不过他的这次出现与以往几次略有不同，从他那蓬松的须发可以看出，现在的剑圣有点狼狈。

    剑圣也已经发现了罗恩，但他却没有停住身影，只是狠狠地盯了罗恩一眼，然后飞快的朝另一个方向掠去，随着他身影的掠过，一道道无形的力量划破了虚空，在他的身后一闪而过。

    罗恩回头看了看已经走到了远处的队伍，收回了对电磁波的控制，然后朝着芬勒尔说道：“那些钢铁傀儡过来了，我们过去阻止一下，别让他们发现了我们捕获的那只傀儡”。

    闪电般的黑暗骑士们当先追了过来，朝着剑圣的背影直追而去，但后来的那些钢铁傀儡却并没有跟随那些黑暗骑士，而是朝着罗恩和芬勒尔的方向围了过来，它们所散发出来的那种波动不停地变换着，似乎正在寻找开始罗恩弄出来的电磁波。

    芬勒尔露出了他的头，低声说道：“这些家伙真是阴魂不散！罗恩，现在我们该怎么办”？

    “看来我弄出来的电磁波对它们有吸引力，你去保护比萨那一队人，我把这些家伙引开”，罗恩说完后立刻飘掠了起来，一股无形的波动开始以他为中心朝着四周散发开来。

    罗恩的身影似乎对那些钢铁傀儡有着致命的吸引力，它们几乎就象一群痴呆的木偶一般朝着罗恩跑去，它们已经忘记了自己的任务，忘记了该不该向罗恩发起攻击，而是一步不停地跟随着罗恩，一直跑到了刚才的那片山崖前。

    罗恩径直掠进了那个洞穴，他的双手在空中挥舞起来，一团电火花开始在洞穴的深处亮起，随着电火花的振荡，无形的电磁波开始充斥着整个洞穴，而那些钢铁傀儡也毫不停留的排着队进入了洞穴的深处，然后立在那股电磁波的周围左右移动着。

    罗恩的身影并没有停下来，而是在洞穴内转了一圈，然后飞快地掠出了洞口，一团红芒在他刚刚掠出洞口的时候已经形成，“轰”地一下，洞口被红芒击中，顿时岩石纷纷落下，接着第二团红芒又飞快地在罗恩手中形成向洞口击去。

    捣弄了半天的罗恩终于筋疲力尽地坐了下来，他对自己的杰作感到有点满意，那个巨大的洞穴口已经被无数的岩石封闭了起来，几乎再也找不到一丝缝隙，罗恩非常有把握，只要没人知道这里有个洞穴，那么就不会有人能找到那些傀儡，没有缝隙的岩石是能够阻止那种电磁波的。

    那些丢失了傀儡的魔族骑士们估计现在该倒霉了吧，没有了傀儡的帮助，他们在剑圣那强横的力量下能够全身而退就是非常不错的成绩了，罗恩休息了一会，然后飘浮了起来，回头看了一眼那片已经被无数岩石所遮盖的洞穴口，他几乎已经想不起这里原来的样子了。

    罗恩的心神又回到了那只被他捕获的傀儡身上，意念流转之下，他飞快地朝着前方的队伍飘掠而去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    沼泽城在这几天里并没有遭到任何袭击，当罗恩这队战士抬着巨大的钢铁傀儡回到城堡的时候，这里已经是深夜，比蒙王替罗恩安排了一间巨大而又结实的房间，如其说是房间，倒还不如说是个巨大的监狱。

    整个房间分为两部分，一部分估计是用来关押体型庞大的犯人的，而另一部分估计是留给看守人员住的，这两部分房间被一堵由厚重石块组成的石墙隔开，中间只留下一个小方孔，小方孔的作用似乎是用来给犯人送吃的。

    而现在这个小方孔刚好做为罗恩观察钢铁傀儡最合适的位置，他已经在看守室这边摊了一个床位，并且吩咐了其他人，一般情况下不要过来打扰他。

    整整一个晚上的努力，罗恩都没找到将这个傀儡身体周围所包裹的那种黑色金属割开的办法，这个傀儡犹如一个整体，除了那些关节部位能够活动外，再没有能够将傀儡拆卸开的位置了。

    面对着如此精致的东西，罗恩只能是惊叹，他能够肯定，就算是当初他曾经生长在那里的高科技世界，也绝对做不出这样的机器人来，而在这个并没有科技的世界里，居然出现了这样高级的东西，除了惊叹，罗恩再也做不出什么表情来。

    看这个傀儡的情况，似乎是因为什么原因而出现了故障，但肯定不会是大故障，毕竟在抓捕它的时候，它还能够正常的进行自卫，要不是把它的力量消耗完毕，估计想抓捕到它还得费上一些手脚。

    这个傀儡的力量来源于哪里？它是通过什么来传达指令的？智脑吗？但是又如何与它的智脑进行沟通？电磁波吗？罗恩可以肯定电磁波能够影响这个傀儡，但他却不能够判断出这个智脑接收到不同的电磁波会做出什么样的反映。

    对于这个高级东西，罗恩毫无办法进行分析，就连他以前的那个高科技世界的各种电气、电子、机械工程师或许都不能理解的东西，他一个物理学家的助手肯定无能为力，现在唯一的办法或许只能是通过各种试验来了解这个傀儡了。

    现在的首要问题是，应该先补充这个傀儡的力量，也就是它的能源，机器人一般都使用什么能源？电能？太阳能？又或者是其他力量？

    一团团的电火花在钢铁傀儡的头顶亮起，罗恩透过那个小方孔，一动不动的观察着里面的动静，电能是他以前那个世界最常用的能量，所以他首选的试验是将电能传递过去，但傀儡却毫无反映。

    太阳能？罗恩意念飞快地转动着，一团光辉出现在傀儡的身体周围，但一直等到罗恩累得趴下，傀儡还是一动不动。

    既然它于魔界，难道他需要的能量是黑暗力量？罗恩心中一动，一种被抽空某种东西的力量突然充斥在整个房间，但傀儡不但不动，反而它眼睛里的红影却慢慢消失了！

    对了，应该使用魔界空间里所充斥的力量！罗恩已经有几次感觉到魔界里的力量了，那是一种充满着负离子的力量。罗恩又双手挥舞起来，一丝丝微小的电弧在傀儡的身边亮起，周围的虚空中顿时由于空气的电解而产生了大量的负离子，良久，傀儡的一只手居然动了起来！它的眼睛里开始闪烁出慑人的红影。

    芬勒尔自始至终的跟在罗恩的旁边，对于研究这个东西，他现在的兴趣比罗恩还要高，当他看到傀儡开始动起来的时候，他眼中的那种绿芒也开始闪烁起来。

    (蚂蚁已经写了120章公众章节了，希望有月票的兄弟们能够支持一下蚂蚁这个新人，把你们宝贵的月票投给蚂蚁吧，蚂蚁拜谢。)

    第一二二章骷髅

    芬勒尔毕竟是芬勒尔，在那个大房子里呆了几天后，他的耐心就已经完全消失，这几天他都非常无聊，无聊得令他整天都无所事事，每天面对的都是罗恩不停的利用那种波动试验着傀儡的动作，简直是无聊透顶！

    罗恩那个家伙把他自己关在那个大房子里已经很多天了，一直到现在都还没露面，估计那个傀儡已经被他拆成了无数块铁片了吧？为什么他会对一个没有灵魂的傀儡这样感兴趣？那只是一堆费铁组成的吧，冷冰冰的还不如那些亡灵们有趣。

    城里的那些半兽人令芬勒尔越看越觉得厌恶，那些蠢笨无比的家伙根本就不明白自己这样的亡灵法师在大陆上是多么的稀少，他们也根本就不懂得该怎样去尊敬一名亡灵法师，特别是一位能够使用神圣力量的亡灵法师！

    想到这里，芬勒尔的眼睛不由得又冒出了绿光，他想象不出当自己在教廷那些家伙面前召唤出一具神圣骷髅时，那些家伙会是个什么表情，什么光明神？伟大的亡灵法师根本就不需要信仰他，也能弄出个神圣魔法来！

    那召唤出神圣骷髅该算是什么属性的魔法？难道是伟大的死神与光明神合作一起弄出来的东西？芬勒尔拍了拍脑袋，这样的问题他肯定想不出道理，想不出的问题，还不如不想，毕竟自己不是罗恩，那家伙的脑袋瓜子里面隐藏的东西太多了。

    罗恩到底在这个沼泽城还想呆多久？说好去魔界的，但现在看来他的兴趣已经完全在那个傀儡上了，芬勒尔有点气愤，他不是埋怨罗恩，而是埋怨这些半兽人，为什么不冲出城堡找到那些魔族干上一战？弄得现在这个沼泽城死气沉沉的一点意思也没有。

    不行，如果再呆在这里，肯定会被闷死！芬勒尔顺手扯过一名半兽战士：“告诉罗恩，我去沼泽巡逻去了，运气好的话，说不定还能抓个魔族过来玩玩”，根据罗恩所说的，那些傀儡已经全部被他困住，应该再也不会出现了，至于那些魔族的黑暗骑士，伟大的亡灵法师还不至于把他们放在眼里。

    芬勒尔提着法杖，走出了城堡，漫无目的地朝着沼泽深处走去，沼泽的这种阴暗气息让他感觉到非常舒坦，与沼泽城堡里面那种半兽人的狂暴气息比起来，简直是天堂与地狱之别！芬勒尔深深地吸了一口气，他身体的周围开始散发出一种淡淡的光芒。

    远处一片浓重的黑暗气息吸引了芬勒尔，他开始低诵起来，整个身体忽然被一阵烟雾包围，而这些烟雾也不再是以前的那种黑色烟雾了，被烟雾环绕着的芬勒尔开始朝着那片黑暗气息靠拢而去，他的身体已经看不出重量，犹如被风吹着走一般的飘了过去。

    “塔里莫非斯！如果你再不把那些钢铁傀儡找出来，那么不用后面追来的那个剑士杀你，我就会直接用我的骑士枪把你刺出几个窟窿出来！以免回去后接受魔神殿那无穷无尽的惩罚”，拉尔非斯团长的声音或者只能用暴怒来形容。

    “拉尔非斯团长，我确实再也感应不到钢铁傀儡的波动了，它们犹如消失了一般，肯定是那个该死的剑士对傀儡做了什么手脚，要不然傀儡怎么会无缘无故就失去了踪迹？这肯定不能怪我，而是因为敌人太强大了”，塔里莫非斯的声音带着焦急，做为一名傀儡师，居然把自己的傀儡全弄丢了，那确实是不可能的事情。

    “我们再寻找一圈，如果还是找不到它们，那么我们也只能先回去魔界，这里确实太危险了，尤其那个叫做里昂的剑士，追了我们这么多天，居然还不肯放手”，拉尔非斯团长颓丧的催动着胯下的蝎狮。

    忽然，走在前面的塔里莫非斯呆住不动，一脸惊奇地看着前方：“拉……拉尔非斯团长，骷……骷骷髅！天哪！这有一具骷髅”！

    “骷髅有什么奇怪的！难道你没见过骷髅吗？哦，我知道了，难道是一具活着的骷髅？不过那也不奇怪，或许是一个亡灵法师所操纵的，在这个大陆上虽然没有傀儡师，但亡灵法师也能够操纵这些犹如傀儡一般的亡灵，塔里莫非斯，你不用担心，一个亡灵骷髅是非常容易对付的”，拉尔非斯团长慢悠悠地走上前去，当他走到了塔里莫非斯身边时，顿时也呆住了！

    一具银色的骷髅正歪着脑袋站在他们的对面，头颅骨上的那一对巨大的空洞似乎正散发着慑人的光芒，奇怪的是，这具明明是一具骷髅，但在它的身体周围却散发着耀眼的神圣光辉，就连它手中的那把刀都被那种神圣光辉所缠绕着。

    塔里莫非斯只觉得，体内的黑暗力量似乎在对面这个骷髅的光辉下被压制得聚集不起来，他躲到了拉尔非斯团长的身后：“团……团长，你快把这个东西弄掉吧，我感觉它能威胁到我”。

    拉尔非斯团长似乎没有听到塔里莫非斯的话，但他的骑士枪还是搅起一片黑芒挥向了这个奇怪的骷髅！周围的虚空随着他的这一击几乎被抽空，看来这个团长的实力还真不小，只是他来到这个沼泽后非常倒霉的遇到了罗恩与里昂吧。

    但现在也够他郁闷的，对面那只骷髅居然毫不动摇的劈出了一刀，那种神圣光辉并没有被团长的这一枪所淹没，而是比刚才更加强大了，力量交集之下，骷髅并没有如拉尔非斯团长想象中一样解体，它只是退了一步，然后又是勇敢的一刀劈了过来。

    旁边的塔里莫非斯突然惊呼出声！他的身旁又出现了一团光辉，隐隐地一片低诵之声从不远处的一个阴暗角落传了过来，光辉闪烁之中，又是一具银色的骷髅在虚空中显露出身影！

    “全体注意！集中阵形，突击”！尽管对面的银色骷髅强大得令拉尔非斯团长有点奇怪，但他已经不想再浪费时间了，万一被那个阴魂不散的里昂追了过来，估计又得狼狈逃窜。

    后面的声音乱了起来，那些黑暗骑士们似乎并没有集中起阵形，拉尔非斯团长回头一看，顿时冷汗直流！数不清的骷髅和僵尸已经将他的这队黑暗骑士包围了起来，尽管它们并没有散发出那种神圣光辉，但那种浓烈的死亡气息却更令人心寒。

    天才！我简直是一个天才！芬勒尔此时心中的得意简直不能用语言来形容，那些黑压压的亡灵们太可爱了，特别是那两个神圣骷髅，真是意想不到的强大，单独一具神圣骷髅居然能够抵挡住一名黑暗骑士团长的攻击！那如果有一天自己能成批的召唤出那种神圣骷髅，还有什么力量能抵挡住伟大的亡灵法师？

    尽管现在芬勒尔召唤出两具神圣骷髅就几乎令他筋疲力尽，但他此刻的兴奋却让他驱走了全身的疲劳，以至于他脸上的汗珠都闪烁着兴奋的光芒，他甚至从阴暗的角落里伸出了那颗脑袋来观察着战斗情况。

    那些黑暗骑士们已经被亡灵大军的潮水所淹没，但他们毕竟是正规的骑士团，在拉尔非斯团长的努力组织下，他们终于在战斗中集中了阵形，然后利用他们那快如闪电的坐骑朝着一个方向疯狂地冲刺而去。

    “追！给我追”！芬勒尔嚎叫着挥舞起他的法杖，一阵阵带着淡淡黑色的波纹开始以他为中心向四周扩散，亡灵们开始迈着它们的步伐朝着早已远去的黑暗骑士队伍追去，而跑在亡灵队伍最前的当然就是那两具神圣骷髅了。

    正当芬勒尔得意无比的时候，他周围的那阵波纹突然间被一股直卷而来的强大气浪给冲击得无影无踪，芬勒尔那得意的笑声嘎然而止，他已经看到了一道簇拥着斗气的剑光正朝着他直劈而来！

    能够拥有如此强大力量的，或许也只有里昂了，芬勒尔几乎亡魂丧胆！在他急促地低诵声之下，一颗巨大的骷髅头在身前突然出现，而他的身体也飞快地隐入了一团黑雾之中。

    剑圣的一剑绝对能够称得上是毁灭的力量！强大的气浪直接将芬勒尔那赖以保护自己的黑雾都激散开来，那颗突然出现的巨大骷髅头也被这一剑击得粉碎！狼狈无比的芬勒尔已经失去了逃跑的黑雾，他的低诵声越来越急促，周围的结界在身形移开里昂这一剑范围的同时支了起来。

    里昂的第二剑并没有立刻劈出来，因为他看到了两具奇特的骷髅突然出现在他和芬勒尔之间，随着这两具骷髅的出现，无数的亡灵战士朝着他潮涌而来！

    做为一名剑圣，里昂是根本不将这些脆弱的东西放在眼里的，但现在的他却感到非常惊奇，活了这么多年，里昂还从来没有见过如此奇怪的骷髅，准确的说应该是如此奇怪的神圣骷髅！他好奇地看着眼前这不可思议的东西，居然忘记了劈出第二剑。

    但那两具银色骷髅却并不给里昂继续观察的时间，而是一左一右两柄刀同时向他砍了过来，骨骼的抖动声配上它们周围的神圣光辉，这种情形令里昂感觉到一种说不出的诡异。

    (蚂蚁已经写了120章公众章节了，希望有月票的兄弟们能够支持一下蚂蚁这个新人，把你们宝贵的月票投给蚂蚁吧，蚂蚁拜谢。)

    第一二三章控制

    里昂他并不担心其他的那些亡灵，就算是神出鬼没的幽魂，也不可能突破他周围的强大气场，他唯一感到奇怪的就是前面的那两具银色骷髅，居然能够突破他的气场向自己发起攻击！里昂只稍微奇怪了一下，就立刻动了起来，他的剑已经挥向了前面的那两具银色骷髅。

    强劲的斗气与神圣光辉交集发出了耀眼的光芒，两具银色骷髅似乎知道自己承受不了里昂的力量，它们随着力量的接触而飞快的消失在一团光辉之中。

    借着里昂的这一停顿，芬勒尔已经窜出了老远，就算亡灵法师再如何强大，也不可能是剑圣的对手，这一点芬勒尔还是有自知之明的，希望其他的那些亡灵们能够阻止里昂吧。

    刚才还得意洋洋的芬勒尔现在已经是狼狈不堪，脱离了里昂的气浪之后，他身体周围的黑雾又浓了起来，随着他挥向身后的那一阵阵波纹的扩散，他的身影犹如幽灵一般朝着沼泽城的方向逃去。

    然而里昂根本就不理睬其他的那些亡灵，而是凌空跃起，在一股斗气的喷涌下箭一般地掠向正在疯狂逃窜的芬勒尔，那些企图阻止他的幽魂，在他斗气的喷涌下一闪而没，只剩下一团团正在消散的绿色磷光。

    如果不能在短时间内追上那个亡灵法师，估计就再也追不上了，里昂已经将他全身的力量完全喷发了出来，他的长剑已经爆发出一股斗气形成的斗气斩，朝着前方的芬勒尔直劈而去！突然，旁边一股无形的力量犹如一支箭一般地射向了他！

    这种力量并不能伤害到全盛力量的剑圣，但里昂却立刻停止住了身影：“钢铁傀儡”！前几天他追杀那些黑暗骑士的时候，简直被一群钢铁傀儡折磨的筋疲力尽！直到后来那些傀儡无故失踪后他才感到轻松，而现在，这种恐怖而又强横的傀儡又出现了，停止了身影的里昂禁不住冒出了一阵冷汗。

    他的正面出现了一个庞大的黑影！里昂已经在考虑该怎么逃离这个地区了，但出现了正面的那个傀儡后，并没有其他的傀儡围拢上来，里昂跃过了这个钢铁傀儡的身影，发现了另一个黑袍人，那个黑袍人正飘掠在空中，他的手通过了芬勒尔的法杖拉着被黑雾笼罩着的芬勒尔，正朝着远处飞快的掠去。

    “罗恩”！对于这个黑袍魔法师的身影，里昂最熟悉不过，他大喝一声重新腾起了身形，凌空朝着那个方向飞掠而去！后面那个傀儡所发出的攻击虽然强劲无比，但还是不能突破里昂周围的斗气，随着他的速度增快，渐渐地将傀儡抛到了后面。

    罗恩的速度虽然提到了极限，但后面的那股气势却越来越强，剑圣的身影已经临近！他顺手把芬勒尔甩向了前方：“芬勒尔，你先跑，我来抵挡他”！

    一个巨大的黑洞毫无征兆地出现在里昂的正前方，然而里昂根本就没有停止身影，而是将手中的长剑直接劈了下来！黑洞周围的那股旋涡被这一剑直接劈开，失去了旋涡的黑洞也飞快地消失。

    里昂的第二剑还没聚集起力量来，罗恩的第二个魔法就形成了，一束与傀儡那种力量差不多的红芒朝着他的胸前击来，罗恩发出魔法的速度不可谓不快，特别的操纵方式令他居然能在一名剑圣的近前使用魔法来进行攻击。

    里昂的身影终于缓了缓，借着这一缓之机，罗恩改变了方向，朝着右边的一处稀疏树林掠去。

    但里昂也只是缓了缓，他的身影就转了方向，如影随形地贴着罗恩掠去！他的长剑已经被一团斗气的光芒簇拥着刺向了罗恩的后背！

    罗恩忽然感觉到了一种前所未有的危险！在后面那强大的气势下，他已经无法再逃脱出去，他甚至已经感觉到了后面那急促的破空声离自己的身体越来越近！

    罗恩飞快地抽出了血斧，凌空的挥动把他身体周围的虚空飞快的扭曲过来，他体内忽然升起了一股庞大的力量！随着这股力量的涌动，他身体周围的淡红结界爆发出了前所未有的光芒！整个被一团扭曲包围的罗恩飞快的掠向了地面，在空中被一名剑圣的气势锁住肯定是非常难受的事情。

    罗恩已经看到从旁边赶过来的那只傀儡了，如果不借助傀儡的力量，估计今天自己决无幸免！他飞快的掠过了傀儡那高大的身影，血斧同时朝身后的虚空挥去！

    里昂根本就不理会傀儡朝他发射出的那种力量，单独一个钢铁傀儡还不至于伤害到他，但前面罗恩所挥出的那片扭曲着的虚空却让他心里生出一股寒意，他感觉到那片扭曲蕴藏着一种古怪无比的力量，一种犹如不属于这个世界的力量！

    咬了咬牙，里昂仍然冲进了那片虚空，暴喝一声，长剑朝着那身影也跟着扭曲了的罗恩直劈而下！他感觉到罗恩已经躲避不了自己的这一剑了，他有把握这一剑就能把罗恩斩于剑下！忽然，身后传来了异常，钢铁傀儡的身影已经将他完全笼罩，它右臂上的那快巨大刀片正朝着里昂横扫过来。

    罗恩几乎再无办法躲避，前所未有的危机感在他的心灵深处升起，体内的那股图腾力量突然爆发来开！他手中的血斧犹如变成了另一个空间，他的意念也跟随着血斧涌入了这个空间！暗红的颜色突然将他的视觉完全充斥，他几乎已经感觉不到里昂所刺过来的那一剑，在他的意识中只剩下那片暗红色空间中正在疯狂聚集的负离子力量！

    里昂几乎想发出冷笑声了，罗恩的身影再快，也不可能快过他的这一剑！尽管后面傀儡的那一击有可能令自己受到些许伤害，但他也不能够放过如此好的击杀罗恩机会，里昂的斗气猛然涨开，根本就不理会后面傀儡袭向他的那一击，就算拼着挨上一击，这次也要将罗恩斩杀与自己的长剑之下！

    罗恩的意念正在飞快的流转着，暗红空间内的负离子力量已经与血斧所散发出来的扭曲接触！巨大的力场忽然以血斧为中心扩散开来，罗恩忽然感觉到自己进入了另一个广阔的天地，一个充满着暗红的广阔天地！里昂的力量已经消失在遥远的空间！

    里昂的一剑直接劈中了虚空之中的那片扭曲，他毫无办法的看着罗恩就这样消失在那一片扭曲着的空间里，长剑划过的地方，那片扭曲着的虚空却毫无反应，里昂停住了身形，忽然，背后那只傀儡向他击来的那股力量无声无息地接触到了他的斗气。

    里昂大喝一声，借着长剑的横扫转过了身形，傀儡直击而来的那一股力量与他这一横扫的剑气直接相撞，强大的气浪在这一力量相交的点上扩散开来，就连里昂都被这股强大的气浪推得朝后退去。

    虚空中的这道巨大扭曲令钢铁傀儡忽然变得更为强大，它并没有朝后退去，而是飞快的向里昂劈出了第二刀！里昂的身体还没有定下来，就不得不提起长剑格挡傀儡这更加强劲的一刀，巨大的力量传了过来，几乎还没喘过气来的里昂只得又退了几步。

    一片强烈的扭曲忽然充斥了里昂的双眼，仅仅是一瞬间的时间，他忽然明白了为何自己会看到这种扭曲，他已经退到了刚才罗恩消失的地方！

    远处的芬勒尔突然伸出了一个脑袋，他并没有远远的逃走，而是呆呆地看着那片扭曲，虚空中那强烈的扭曲已经化成了无数的碎片，在他惊异的眼光中慢慢的消失无踪，沼泽的啊地上就这样凭空消失了两个人，犹如什么都没发生过一般，只剩下那只呆立不动的傀儡。

    “难道罗恩去了魔界”？芬勒尔傻眼了：“罗恩居然就这样被里昂一剑劈进了魔界？而里昂居然就这样被钢铁傀儡一巴掌打进了魔界？那我该怎么办？在这里等他们出来”？

    正当芬勒尔还在发呆的时候，那只巨大的傀儡忽然发觉了他，红影一闪，一股无形的力量就朝着芬勒尔袭来！

    狼狈的躲开傀儡的这一击后，芬勒尔法杖乱摇起来，一股无形的力量开始在虚空中振荡，他现在非常庆幸自己曾经在罗恩呆着的那个大房子里呆了几天，罗恩所发出来的那种能控制傀儡的波长到现在还记忆犹新。

    傀儡终于安静了下来，芬勒尔擦了擦汗，他记得罗恩是利用电系能量的谐振才完全控制住这个傀儡的，而掌握了能量守恒的亡灵大师并没有研究过电系能量，这该如何是好？

    有了！不如先把这个傀儡弄到沼泽城，然后偷偷地跑去斯迪城把罗恩那些在电场中成长起来的学生弄过来，总会找到控制它的办法，这个强横的钢铁傀儡如果就这样浪费了的话，那简直是太可惜了。

    不过这个沼泽城确实无聊透顶，罗恩已经不在，魔界肯定也去不了，有机会的话，倒不如让比蒙王那个傻大个安排自己带着那些学生们跑到玛格大陆去玩一玩，想到这里，芬勒尔那双小眼睛里又开始散发出绿色的光芒。

    (蚂蚁已经写了120章公众章节了，希望有月票的兄弟们能够支持一下蚂蚁这个新人，把你们宝贵的月票投给蚂蚁吧，蚂蚁拜谢。)

    第一二四章暗红

    宏峰大大的《白痴天才》，书号63123，喜欢足球的兄弟不容错过，另兄弟的新书《百兽沸腾》，书号59897，没事的兄弟可以去看看。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    里昂眼里的扭曲已经完全消失，换之而来的是一片暗红，他看到了四周这陌生的景象，一片烧焦的碎石荒地，以及远处的山脉，这些景物全都笼罩在一片暗红之中！甚至他还看到了自己花白的胡子都被这片暗红映射成了花红色。

    他抬头看到了整个暗红色的天空，这片天空与他所认识的世界里完全不同，看不到云彩，看不到任何东西，只有天空那不住涌动着的暗流，以及偶尔从天空中那片暗红中跳跃出来一闪而没的火球。

    当然，他还看到了罗恩！里昂来不及考虑这里到底是个什么地方，他的长剑已经伴随着强大的斗气挥向了眼前这个令他几乎暴怒的罗恩！

    然而，令他不可置信的事情发生了，罗恩双手挥动间，似乎整个空间的力量全都被调动了起来，虽然扭曲着的空间并没有出现，但是出现了一股实质的力量，一股令他感到他周围的斗气仿佛被压制住了的力量！

    罗恩手里的血斧已经在刚才打开空间门的时候消失无踪，但他却感到自己的意念似乎已经不需要那柄血斧就能与这个空间内的气息紧紧相连，他双手这凌空的一挥，居然直接把对面剑圣的这一剑给阻挡了下来，罗恩与里昂交手已经不止一次，但他从来就没有过能正面阻挡住里昂的一剑，然而，这一次他凭空手就做到了。

    周围奇异的景象让罗恩肯定自己确实到了魔界，他已经没有任何心思与里昂缠斗，随着双手的这一挥动，他凌空飘浮了起来，借着刚才力量相交所涌出的气浪，飞快地飘掠而去，这次里昂竟没有追来，他已经被罗恩突然变得如此强大而呆立当场。

    魔界的虚空里确实充斥着无穷无尽的负离子力量，这种力量令罗恩感觉到无比的舒坦，刚才抵挡里昂的那一次挥动，空间内的负离子力量居然源源不断地被调动起来，罗恩这段时间里对黑暗力量的苦苦研究，终于在魔界里发挥出了强大的力量！

    周围的景物不断地变化着，唯独那片暗红却犹如永远也不会消失，罗恩开始思索了起来，这段时间里，他无时无刻不在考虑怎么进入魔界，而现在忽然就进来了，他开始有点担心芬勒尔，他现在是不是已经回到了沼泽城？

    尽管芬勒尔是一名令人听起来就觉得很阴险的亡灵法师，实际上他却毫无心机，南北两方的政权都不会放过他，而唯一能够躲避的沼泽城估计以他的性格也呆不下去，希望他不会发生危险才好。

    罗恩的心绪随着他的飘掠又回到了现实，他感觉到虚空中的暗红除了那种负离子力量以外，似乎还充斥着另一种力量，他隐隐的感觉到那另一种无形的力量正在侵蚀着自己的身体，罗恩忽然想到了芬勒尔曾经告诉过他的恶魔之日，难道这是恶魔之日发出的侵蚀力量？罗恩不由得支起了一个黑暗结界。

    望了望那不断涌动着暗红的天空，罗恩并没有看到什么恶魔之日，似乎这种无形的侵蚀力量根本就是从这片暗红中散发出来的，这片暗红色的天空犹如一伸手就能摸到一般，显然它正是整个大地所充斥的暗红源泉，罗恩能感觉到这片暗红正在涌动着庞大的能量，正是因为这种能量，才引起了天空那不断涌动着的暗流中偶尔爆发出一团血红的火球。

    整个大地一片荒芜，看不到植物，甚至连传说中的魔兽都没看到，罗恩继续升高，如果想要找到克里斯和茜雅，怎么也得先找到有人的地方吧，天空似乎压得非常低，罗恩几乎认为自己已经飞上了天堂，他感觉到自己已经飞进了这片暗红的怀抱里。

    暗红的天空随着他的移动慢慢发生了变化，当罗恩飘掠到了前面的一处高地的时候，他忽然看到了远处天边的一丝黑色的天空！

    尽管虚空中的负离子力量能够源源不断地被他利用，但罗恩还是没有能力永远维持住这个黑暗结界不消失，唯一的办法或许也只有逃离这片暗红的区域，罗恩调整了一下方向，朝着远处那一片黑色的天空飘掠而去。

    暗红渐渐地被黑暗所替代，罗恩终于明白了茜雅当初说过的黑暗魔雾是什么，这边的天空已经被一团庞大的黑色烟雾所遮盖，越往前移动，黑色的烟雾就越浓烈，到后来，整个空间的那片暗红已经完全消失，罗恩收回了对黑暗结界的控制，那种无形的侵蚀力量似乎因为这种黑暗魔雾的遮盖而消失无踪。

    罗恩降低了身形，他看到了下方的一个庞大的山脉，一些黑色的植物从山坡那巨大的石块缝隙中长了出来，并且随着天空的暗红越来越弱，那片黑色浓雾的越来越多，这些没有叶子的黑色植物也渐渐地增多。

    一个瘦小的身影正朝着一座山峰飞快地移动着，他无比的灵活，从那些巨大的石块缝隙中毫无阻塞地左右穿梭而过，他身后不远处，几只奇怪的野兽正在飞快地朝他靠近。

    瘦小的身影似乎知道自己跑不过那些野兽，他灵活的翻上一块巨石，顺手扯起了巨石顶上一根黑色的藤状植物，然后一跃而下，荡向了朝他追来的那几只野兽，他的手里不知道什么时候出现了一把黑色的长剑，借着这一荡之力，他的长剑无比准确的划过了两只野兽的颈部。

    剩下的两只野兽狼狈地躲开了瘦小身影地这一剑，其中一只忽然发出了巨大的吼声，而另一只却猛地发出了一道炙热的气刃，朝着瘦小身影直击而来，瘦小身影忽然跃起老高，他的长剑居然幻现出一道黑芒，伴随着他灵活的身形直接翻过了那道气刃，斩在了那头野兽的头顶，野兽连哀嚎声都没有发出，就倒在了地上。

    然而瘦小身影还没有落地，那一只刚才发出了巨吼声的野兽就已经凌空腾上，它的前爪已经快要搭上瘦小身影的肩膀了，瘦小的身影似乎已来不及抽回他的黑剑，他非常灵活的凌空卷曲了身体，野兽的前爪扑了一个空，它又是一声巨吼，嘴里喷出了一股强劲的黑色气息，瘦小的身影再也抵挡不住，朝巨石缝隙中跌了下去。

    一股纯正的黑暗力量忽然涌了过来，瘦小身影从缝隙中伸出了脑袋，呆呆地看着刚才攻击他的野兽在一片颤动着的黑芒下跌向了地面，然后他才看到远处穿着魔法师衣帽的罗恩，瘦小身影眼中忽然出现了恐惧的神色，他猛然弹起，朝着罗恩相反的方向跑去。

    罗恩腾出了一只手，他意念流转之下，一个黑色的魔力球忽然出现在瘦小身影的脚下，瘦小身影根本就避不开这忽然出现的魔力球，就这样直直地跌了下去，他反过了身，一双惊恐的眼睛盯望着朝他走过来的罗恩。

    这是一个大约十七、八岁的年轻人，干瘦的身材上却长着精练的肌肉，他的样子与罗恩非常的相似，也长着一头乌黑的头发，罗恩支起了那道黑色的结界，走到年轻人的身边：“告诉我，你叫什么名字？在这里干什么”？

    以罗恩在那个世界的地位，他自然而然地散发着一股威严的气质，就连现在说话的口气都带着一种向下属说话的味道，年轻人从惊恐中回过神来：“大人，您可以叫我劳瑞，我并不想逃跑的，但我的父亲因为与恶魔之日接触太久，已经快要死去了，请求您能够让我去一次格尔非斯山脉，说不定我就能找到魔龙睛，只要等我父亲病情好转，我愿意接受任何惩罚”。

    看来这个魔族的年轻人也把罗恩当成了魔族了，从他惊恐的眼神中，罗恩能够感觉到他似乎在躲避着什么：“劳瑞，你住在哪里？为什么要逃跑？或许你认为我是来抓你的，其实我只是路过这里，你不用害怕”。

    “您不是来抓我的？那太好了，大人，我住在山后的小镇里，现在正准备回去呢，事实上我并不想加入黑暗骑士团，尽管我知道魔王这次是为了整个魔族的生存，但我的父亲确实需要我照料，我不能抛下他”，劳瑞从罗恩的眼睛中看到了善意的神色，他开始镇定下来。

    “带我去你们的小镇看看，我想去打听几个人”，罗恩来魔界的主要目的当然是克里斯和茜雅了，现在既然有个人口多的小镇，那一定要过去打听一下的。

    劳瑞收起了那柄黑色的长剑：“大人，您跟我来，我们小镇应该是魔界最边缘的地方了，再过去不远就会走到失去黑暗魔雾保护的地带，估计那里也只有您这样的黑暗魔法师才能阻挡住恶魔之日的照耀”。

    罗恩跟上了劳瑞：“我并不是什么大人，你可以叫我罗恩，我是从遥远的地方来到这里的，对这边的一切都不熟悉，劳瑞，你是否可以告诉我，你所说的恶魔之日到底在哪”？

    劳瑞立刻用惊奇的目光看着罗恩：“以您这样尊贵的黑暗魔法师都不知道恶魔之日？难道您是从遥远的弗莱格索斯过来的？或许也只有那里的人才会忘记恶魔之日对魔族的侵蚀吧”。

    第一二五章常识

    穷神新作：《众神之源》，书号：55808，或许就是您喜欢的类型啊，看看吧。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    看来恶魔之日这个问题应该是魔界里的最基本常识，罗恩略微显得有点尴尬：“我一直单独在进行着魔法的研究，对于其他的事情根本没有在意过，劳瑞，你把恶魔之日的情况告诉我吧”。

    “传说恶魔之日在很久以前非常的温和，魔族的所有人都生活在它的光芒之下，但后来它却被神界的光明神夺走了光芒，光明神不但夺走了它的光芒，并且还播下了一个恐怖的种子，导致恶魔之日变成了现在的状态，如果不是因为伟大的魔神创造了黑暗魔雾，估计魔界早就被光明神毁掉了”，劳瑞的步伐灵活无比，他一边带路一边回答着罗恩的问话。

    对于劳瑞所说的这个传说，罗恩觉得有点不置可否，但传说毕竟是传说，就连他当初所在的文明社会，不也有很多缺乏真实性的传说吗？罗恩跟上了劳瑞的步伐，很快就翻过了前面的山峰，一片低矮的建筑物出现在他眼前。

    那些建筑物全是由巨大的岩石砌成的，很显然，罗恩在这个世界里根本就没看到过哪怕是一颗小树苗，这里当然不可能拥有木头搭建而成的房子，眼前的那个小镇除了房子和环境不同以外，其他的与人类的小镇几乎没什么两样。

    “劳瑞！你怎么回来了，难道钢铁城市都关不住你”？小镇口，一个剑士打扮的中年人出现在路口：“先什么也别说，快去看看你父亲吧，他是个值得小镇里所有人都来尊敬的骑士，这次你回来了更好，我们已经商量过，等人手齐了后就出发去那边，希望能够得到魔龙睛来拯救你的父亲”。

    “我并没有进入钢铁城市就逃出来了，非莫斯大叔，谢谢您这几天对我父亲的照顾，我怎么都要回来与你们一起去格尔非斯山脉去碰碰运气，只要能令我父亲复原，我已经管不了那么多了”，劳瑞与非莫斯打了个招呼后，就朝路边的一间房子走去。

    那名叫非莫斯的中年剑士打量了一下罗恩：“您是……魔神殿的人”？

    “不，我只是从遥远地方过来的一名魔法师”，罗恩看了看那名剑士：“我是来找人的，请问你有没有见过一名奇怪的黑暗剑士，它缺少一个手臂，不过力量却非常强大”。

    “原来你也是来抓捕那个黑暗剑士的，前天还有一队魔殿骑士从这里路过，并且也在打听那个黑暗剑士的下落，看来那个黑暗剑士确实厉害，不但让黑暗骑士团吃了大亏，而且令魔殿骑士团都出动了，现在居然连你这样的黑暗魔法师也来寻找它，有机会我还真想会一会它”，非莫斯的周围开始隐隐地散发出一种无形的黑暗力量。

    罗恩心神一颤，他根本就没抱希望能够很快打听到克里斯的下落，却没想到只是随口问了一下，就知道了它的近况，虽然眼前这个剑士似乎也不知道克里斯在哪里，但至少能够确定一点，那就是克里斯在这里并没有受到伤害，相反它还弄得黑暗骑士团吃了亏。

    看来眼前这个中年剑士并不是魔族的正式战士，罗恩靠近了他：“非莫斯剑士，很高兴认识你，你可以叫我罗恩，我与那些魔殿骑士并不是一起的，我只是一名孤独的旅行者，我想问的是，你是否知道这个黑暗剑士一般都在哪里出没”？

    “听说它一直出没在黑暗魔雾笼罩范围之外，恶魔之日似乎对它并没有什么影响，我想就凭这一点，它就足够令黑暗骑士团吃上大亏了，估计这个家伙的行为已经惹恼了魔王，要不然魔殿骑士团是不会出动的”，非莫斯转了个身：“罗恩法师，我们一起去看看劳瑞的父亲吧”。

    狭窄的房间里只有一张床，一名面容憔悴的老人躺在上面，罗恩与非莫斯进去的时候，老者似乎没注意到他们，而是面色激动的在训斥他身边的劳瑞：“做为伟大魔神的子民，你竟然几次逃脱黑暗军团的征召！我真为自己有你这样一个儿子而感到耻辱”！

    “父亲，我并不是不愿意参加黑暗军团，只是在这之前我必须想办法把您的病治好，否则我是不会安心呆在钢铁城市的”，劳瑞一脸关切地看着老人。

    “我的病根本就没人能够治好，劳瑞，只要你去参加了黑暗军团，那就是我最大的安慰”，老人开始喘息起来。

    “父亲，您不必担心，我曾经询问过卡嫡拉斯镇长，他告诉我只要能找到魔龙的眼睛，就能够治好您的病，而在格尔非斯山脉那里，正有一头沉睡着的魔龙，我打算联系到小镇里所有的力量，包括非莫斯大叔，一起去格尔非斯山脉那里碰碰运气”。

    “什么”！老人突然坐了起来：“我真不知道你为何会生出如此幼稚的想法，屠龙？咳……咳咳……你会害死所有人的”！

    非莫斯突然插嘴道：“事实上，这个主意是我出的，当时劳瑞还不同意，但后来他又被抓了一次，现在回来后估计他想通了，劳诺骑士，您为我们小镇所做的一切，我们将用这次屠龙的行动来报答您”。

    老人看到了非莫斯：“以前的事情也不必要再说了，不过你们要去对付那头黑暗魔龙，我说什么都不答应！非莫斯，难道你也和劳瑞一样幼稚吗？你也认为就凭你们这点力量就配向黑暗魔龙挑战吗”？

    “您就放心吧，我们当然不会傻到几个人就去屠龙，劳诺骑士，不知道你有没有见过魔神殿的王牌军钢铁傀儡”？非莫斯的这句话不但令劳诺出现了惊奇的神色，就连罗恩都猛然望向了他。

    “难道你还能请求魔神殿派出钢铁傀儡来帮助我们”？劳诺骑士一脸不相信的神色。

    “魔神殿可不是我能去的地方，我只是在一年前悄悄地弄到了四个钢铁傀儡，现在正被卡嫡拉斯镇长封印在一个地方，只要我们能弄到操纵钢铁傀儡的方法，要想去对付那头黑暗魔龙也并不是不可能的事情”。

    非莫斯拍了拍劳瑞的肩膀：“让你父亲好好休息吧，我们去商量一下该怎么去弄到操纵钢铁傀儡的方法”。

    非莫斯又转过了头：“罗恩法师，既然你是从遥远的地方过来的，那么你可以在我们的小镇住下，有机会我们会帮你打听那个黑暗剑士的下落”。

    “我大致弄清楚了你们想去干什么，我想问一问，不知道我能否向你们提供一些帮助”？罗恩跟着非莫斯和劳瑞一起走出了房间。

    “多一名黑暗魔法师当然要好一些，但我们这次是一次非常危险的行动，黑暗魔龙的力量你应该非常清楚，我们不希望因为我们的事情而让你这位外乡人遭到危险”，非莫斯似乎并不愿意让罗恩参加他们的行动。

    “你们不是在寻找操纵钢铁傀儡的方法吗？我曾经对钢铁傀儡做过非常深入的研究和试验，我想或许我能在这个方面为你们提供帮助”，罗恩说道。

    非莫斯顿时呆了一呆：“难道你是一名傀儡师？天哪！怎么会有这么巧的事情？罗恩大师，你真的愿意帮助我们”？罗恩在他的口中立刻由罗恩法师晋升为罗恩大师。

    罗恩笑了笑：“我并不是一名傀儡师，但我确实非常深入的研究过钢铁傀儡，我想只要那几个傀儡没有发生什么故障，那么我应该能简单的操纵它们，不过我也并不是无偿地帮助你们，我需要你们在完成了这次行动后能为我寻找那个黑暗剑士，以及另一名叫做茜雅的女孩”。

    这里毕竟是陌生的魔界，罗恩自己也知道不可能依靠自己漫无目的的到处走动就能寻找到克里斯和茜雅，但是有这些魔族的帮助就不同了，他们肯定对这里非常的熟悉，怎么说都要比自己单独寻找有用得多吧。

    “这非常简单，就算你不说，我也会去寻找那个黑暗剑士的，同样是一名黑暗剑士，我非常渴望能与他进行一次决斗，至于你说的那个叫茜雅的女孩，听起来似乎象某个贵族的名字，应该也很容易寻找，罗恩大师，只要你能帮助我们操纵起那些钢铁傀儡，我们完成任务后一定为你去寻找”，非莫斯似乎有点兴奋。

    “我还有个问题，黑暗魔龙究竟是什么东西？它有多强大”？罗恩忍不住还是问出了心中的问题，尽管他知道这有可能是个常识性的问题。

    果然非莫斯与劳瑞全都露出了惊讶的神色，非莫斯擦了擦汗：“你真的是一名黑暗魔法师？如果不是因为我感觉到你体内的黑暗魔力，我甚至会怀疑你根本就是个什么也不懂的魔族平民”。

    还是劳瑞替罗恩解了围：“罗恩大师一直在遥远的弗莱格索斯研究黑暗魔法，他甚至连恶魔之日都不清楚，但我敢保证，罗恩大师绝对是一名魔法师而不是平民，我亲眼见到他释放的魔法强大无比，我相信他绝对有能力操纵钢铁傀儡”。

    非莫斯立即释然：“那么，我们去卡嫡拉斯镇长那里看看钢铁傀儡再说吧”。

    第一二六章生存

    做为一名被受崇敬的剑圣，里昂在大陆上的地位以及声望是无可比拟的，就算是大帝二世邀请他参加对南方的战争，也得亲自向他发出邀请，但现在的里昂却失去了以往那种威严的仪态，天空那涌动着的暗红涌流似乎正散发着一种无形的力量，他的直觉告诉他，这种力量正在对他的身体造成伤害。

    里昂的斗气喷涌了出来，但他痛苦的发现，他的斗气似乎并不能阻止那种无形力量对自己的侵蚀，除非利用当初阻止罗恩那种奇怪领域的办法将斗气源源不断朝外喷发才有效果，但如此陌生的地方让里昂不得不保留着自己的斗气，他在地上捡到了一片巨大的扁石块搭在了头上，尽管不能把天空的暗红完全笼罩，却至少能把他的头躲进这个石块的阴影中。

    在这片天空的暗红之下，里昂感到自己根本不能在这里长期呆下去，他望了望天边那一抹黑雾，加快了脚步，他只想尽快的走到那片黑雾之下，他朝前踏步的身影挺得比直，或许他在人类世界里的习惯了这种姿势，但他头上的那块巨石却把他威严的形象给破坏饴尽。

    里昂有点后悔自己的大意，如若不然，也不会跟着罗恩掉进那片古怪的虚空里，现在这个地方根本就和传说中的魔界一个样子，唯一不同的是，他没有看到任何活着的东西，哪怕是一只小小的魔兽。

    如果能找到罗恩，或许他会有办法离开这个世界，毕竟这个世界的通道门是罗恩打开的，可现在的里昂却根本没有心思去考虑怎么找到罗恩，因为眼前的事情比找到罗恩更加重要，那就是，该怎么去寻找食物，以及水。

    尽管剑圣的力量强大无比，但他终究还不是剑神，也不是魔法师，他不能凭空变出水来，哪怕是一滴水也不能，腹中的饥饿或许还能忍受，但这种干裂欲穿的感觉却让他的喉咙里不时的因为痉挛而发出一声声嘶哑的异响。

    前面天空的那片黑暗已经不远，里昂的速度开始加快，他看到了前面的高山，他现在唯一的希望就是能在高山上寻找到食物和水，忽然，一阵急促的野兽奔跑声远远地传来，里昂大喜之下，整个身体都跃向了半空，直接朝着声音的来源飞掠而去，他已经能感觉到那传说中魔兽的气息。

    “趴”地一声，里昂双脚落在了那一群魔兽的中间，他楞住了，这些确实是魔兽，一只只狮子形状的血红色魔兽，但每个魔兽的背上，都坐着一名全副黑色盔甲的骑士，他们的打扮与里昂所见过的那些黑暗骑士略有不同，从那种散发着黑色光芒的重型盔甲来看，他们至少比黑暗骑士要精锐得多。

    这些骑士似乎被里昂的突然出现惊了一下，一顶顶黑色头盔里露出了警惕而又奇怪的眼神，盯着打扮古怪的里昂。

    其中一名骑士开口说道：“不是说对方是一名黑暗剑士吗？难道黑暗军团的那些家伙连被什么人揍了都不清楚？我根本就感觉不到他的黑暗力量，他绝对不可能是一名黑暗剑士”！

    另一名骑士接口道：“我看那些家伙是为了掩盖自己的弱小，才故意把对方说成一名力量强大的黑暗剑士，不过既然有能力令我们魔殿骑士团出动，前面这家伙应该力量不小”。

    里昂猛然明白了他所处的环境，周围这一大群骑士肯定是魔族的令一种属于魔殿骑士团的黑暗骑士，他顺手把头上的大石块扔得老远，然后抽出了他的长剑，猛烈的斗气已经开始簇拥在长剑的剑身。

    周围的黑暗骑士开始动了起来，他们也飞快的举起了他们手中那黑色的骑士枪，伴随着胯下灵活无比的蝎狮，朝着里昂飞快的冲刺而来。

    里昂猛地跃上半空，一片巨大的斗气斩划出了撕裂空气的尖啸声朝着前面的黑暗骑士们横斩而去，剑圣的强大完全在这一剑中体现了出来，斗气斩的移动，让周围的空间出现了强大的气浪。

    对面的黑暗骑士们似乎没有想到里昂竟然如此强大，慌乱之间，他们纷纷挥动了手中的骑士枪，顿时，一种抽空的感觉在虚空中形成，他们的身体借着这股抽空的力量而爆发出一团团的黑暗斗气，里昂的斗气斩似乎被这种抽空了的虚空阻碍了一下，借着这一下停顿，周围的黑暗骑士们已经完全散开。

    而里昂也不怎么好受，对方这一大群骑士似乎把力量完全叠加了起来，令他的斗气几乎被阻止前进，一时间，他竟然不能立刻劈出他的第二剑。

    开始说话的那个骑士又开口了：“这家伙真强！大家散开点，别让他一次攻击到所有人”！他当先退向了更远的地方，然后停顿了下来，胯下的蝎狮开始发出了低沉的吼叫声。

    其他的所有骑士也都散得更远，随着当先那名骑士的蝎狮吼叫，他们所有的坐骑都开始吼叫起来，顿时，吼叫声响彻了群山，然后远处又出现了这种吼叫声，似乎在响应这些蝎狮地呼唤，并且越来越近。

    很明显，一大批黑暗骑士正朝着这个方向卷来，里昂现在根本就没有兴致与这些黑暗骑士较量，他死死地盯住了离身边最近的一名骑士，准确的说应该是骑士胯下的那头蝎狮，在他的眼里，那已经不是一头魔兽了，而是一大盘火腿！

    狂暴的怒吼声从里昂的嘴里发了出来，他的威严顿时充斥了整个区域！对面那些黑暗骑士们共同组成的那道无形的黑暗力量几乎就被这股强大的气势所冲散！他的斗气已经爆发出了强烈的光芒，伴随着几乎是他全身力量的一剑朝着前方的一名黑暗骑士劈去。

    强大的力量已经把那名黑暗骑士完全笼罩，他觉得自己忽然失去了所有同伴的支持，单独一人暴露在这足以毁灭任何物质的力量之下，而胯下那平时动作快如闪电的蝎狮，也似乎被对方的气势所笼罩，不管自己怎么示意，它就是不肯移动分毫。

    周围那无形的黑暗力量已经被劈来的这一剑硬生生地划开，他绝望地把手中的骑士枪举起，在枪尖上闪烁出一团黑芒，然后朝着对方的这一剑刺去，他只希望这一枪能够尽量减少对方这强大的力量对自己的伤害。

    然而，事情并没有他想象的那样糟糕，对方这一剑根本就没有生出那种撕裂空气般的气浪，而是爆发出了一股强大的冲击力，在他的骑士枪与对方长剑接触的一刹那，一股巨大的推力将他凌空击飞，几个根斗之后，他居然只感觉到体内斗气涌动的那种不舒服的感觉，而并没有受到巨大的伤害。

    击飞了那名黑暗骑士之后，里昂以迅雷不及掩耳的速度掠向了那头被他斗气完全笼罩住的蝎狮，然后伸出了大手，犹如提着一只猫一般的抓住了蝎狮的后颈，忽然，一阵旋风般的力量在场内升起，把那些正在靠近的黑暗骑士们又推散开来，里昂就在这些骑士惊异的眼神下，提着那头蝎狮飞快的掠向了远处，一瞬间，就消失了踪迹。

    ――山坡半腰的一个巨石天然形成的凹洞里，里昂已经完全丧失了一名剑圣的威严，他犹如一只吸血鬼一般的将脑袋凑在蝎狮的颈脖处狂吸，燥热而又辛辣的血液虽然对他那干裂的喉咙没什么帮助，但确实增加了他不少的体力。

    里昂移开脑袋后，也不擦干净嘴角边的血液，顺手抽出了他的长剑，蝎狮就这样悲鸣着被这位剑圣残酷地分成了几大块，现在里昂开始羡慕那些魔法师起来，尽管他是一名剑圣，但他的斗气却不是火属性的，要想把这些蝎狮肉弄熟，可得费上一大笔手脚。

    当里昂终于吃上香喷喷的蝎狮肉的时候，一股阴暗无比的气息传了过来，几乎连周围的暗红都开始变色，并且这股阴暗的气息离他所在的位置越来越近！

    里昂忽然感觉到附近出现了一个强大的存在，他顺手提起长剑，朝外走去，然后他看到了一个蹒跚的身影，阴暗的气息很明显就是那个身影所散发出来的，里昂忽然生出了一股警觉，他感到这个蹒跚的身影强大无比！难道是魔族派出一个厉害人物来对付自己了？

    那个蹒跚的身影似乎也发现了里昂，它提起了右手拿着的那把剑，遥遥地指向了里昂！阴暗的虚空似乎开始涌动出了强大的力量，它身体上那破旧的剑士盔甲也随着这股阴暗的气息开始微微地摆动起来，显露出了它左边那空空的左袖，它竟然是个独臂剑士！

    而这个独臂剑士的面貌却让里昂惊奇无比，这根本就不是一个人能拥有的面貌，把它摆在地上不动，任谁都会认为它是一具尸体！

    “僵尸”！里昂从来没有想到过居然还有会用剑的僵尸，并且从气势上来看，这个僵尸简直比他所见过的任何剑士都要强大得多！

    吃饱喝足后的剑圣当然不会惧怕任何事物，更何况对方也只是一名黑暗剑士，里昂暴喝一声，他的身影就朝着那个似乎没有把他放在眼里的独臂剑士掠去！他的长剑已经举上了头顶，看威势，这即将劈出的一剑足以毁掉前方的任何事物！

    对方那个蹒跚的身影也动了起来，它的长剑犹如从遥远的异空间穿透而来，里昂竟然没有感觉到对方长剑穿透自己斗气的力量波动，就发现那柄长剑已经在他的眼前闪烁出黑色的光芒！

    连第一剑都没有劈出去，就得躲避对方的攻击，这种感觉令里昂难受无比，他不知道对方用的什么方法突破了自己的斗气，以至于自己不得不收回刚才劈出去那一剑的力量，自从被称为剑圣以来，里昂还从来没有遇到过只一剑就令他开始躲避的人物，而这个人物居然是一个僵尸！

    尽管对方的这一剑犹如鬼魅般的出现在里昂眼前，但里昂的反映也是迅速无比，他借着刚才那一劈之势，身形飞快地矮了下去，斗气疯狂的喷涌下，他飞快的朝后掠开，而僵尸的那一剑也险之又险地从他身前划过。

    里昂不禁冒出了一阵冷汗，在这个僵尸剑士的面前，他只觉得自己的斗气犹如毫无用处一般，根本就阻挡不住对方的力量，他感到自己在这个僵尸的面前已经变得毫不设防！

    僵尸那空洞的眼神里忽然闪过一道红芒，它朝前跨了一大步，长剑又挥洒出一片黑色的光芒，朝着里昂笼罩而来！

    这一次里昂不再托大，而是继续朝后飞掠，并且长剑聚集起一道斗气斩朝着僵尸凌空劈去，强劲的气浪开始扩散，犹如一道汹涌的浪潮般朝着僵尸涌去！

    随着气浪的扩散，里昂将身体朝后跃起，希望能借着这股力量继续后退，以躲避对方那诡异的长剑，忽然，一股虚弱的感觉充斥了正在半空中的里昂！他只觉得体内的斗气随着那股虚弱感开始消散！

    大惊之下，里昂拼命的喷涌出那似乎快要衰歇的斗气，他根本就不清楚发生了什么事情，为什么会出现这从来没有过的情况，如果在平时，里昂有把握很快就消除这个现象，但现在，他根本就没有时间来消除这股虚弱，根本就没看到对方是怎么躲开斗气斩的，而对方的那一剑已经临近！

    一股麻痹随着他肚腹间的一团热流散发开来，里昂猛然间想到了问题所在，刚才喝的那种蝎狮血有毒！里昂只觉得天昏地暗，在如此关键的时候，居然中毒了，并且在如此关键的时候，居然毒性发作！

    他的斗气迅速的衰歇，就连开始发出的那道斗气斩都不再由他控制，里昂已经想到了逃跑，但当他正准备朝后退去的时候，一股阴凉的感觉传到了脖子上，然后他看到了一张大脸，一张略显英俊却又腐烂不堪的脸，里昂的心绪几乎凉透，他感觉到了死亡的气息。

    但僵尸并没有把它的剑砍下去，只是贴在了里昂的颈脖处，它那双空洞眼睛里的红芒已经慢慢消退，紧紧地盯着里昂，似乎充满了询问之色。

    第一二七章操纵

    由于笼罩在天空中的那片黑暗魔雾，整个小镇都处于一片昏暗之中，这里几乎分不清楚黑夜和白天，也正是因为黑暗魔雾，才令这片广阔的大地免受了暗红所散发出来的那种无形侵蚀，罗恩忽然明白了为什么大家都把魔界与黑暗并论，在这个到处都充满着暗红的世界里，或许也只有这种黑暗才能让这里的生物免受侵蚀而长期生存下去吧。

    小镇并没有专门的街道，罗恩他们所走的道路只是由周围那些低矮的石头房子排列所拼凑而成的通道，这里的景象根本不是罗恩想象中的那样，罗恩现在看到的完全是一片苍凉，一片昏暗而又微微透着暗红的苍凉。

    劳瑞并没有注意到罗恩的心情，他靠了过来：“罗恩大师，您真是一名仁慈的魔法师，要知道，魔族的所有黑暗魔法师几乎全被魔王征召到钢铁城市去了，我们这次的行动，虽然由非莫斯大叔召集了很多人，但并没有魔法师，如果再加上您的话，肯定成功的希望要大很多，真不知道该怎么感谢您才好”。

    “非莫斯不是弄到了四个钢铁傀儡吗？难道再加上一大群人对付黑暗魔龙还没有把握？它到底强大到了什么地步”？罗恩能够看出非莫斯的力量并不弱，估计他召集起来的人也不会弱到哪里去，但看他们的样子，似乎仍然没有一点把握去对付黑暗魔龙。

    非莫斯回头说道：“黑暗魔龙是远古的时候，魔神与光明神大战时所创造出来的一种生物，它拥有非常悠长的生命，但数量却非常稀少，在魔界里，几乎再没有任何生物能够拥有它那种强横的力量，传说当年魔神派出了三头黑暗魔龙就令玛格大陆的所有人类国家都遭到了不小的损失，要不是光明神注意到了那边的情况，估计玛格大陆早就是我们魔族的地盘了”。

    “居然有这么强横的生物？三头黑暗魔龙就能扰乱那么多国家”？罗恩禁不住好奇心又出来了：“非莫斯，我们这次的行动应该会很危险吧”？

    “只要能操纵那四个钢铁傀儡，应该没有太大的危险，钢铁傀儡对于龙息的免疫能力比我们要强得多，只要能消磨掉魔龙的力量，我们应该还有机会成功的”，非莫斯整理了一下他那隐含着暗红的黑色盔甲：“卡嫡拉斯镇长的住所到了”。

    ――从罗恩进入魔界后，所遇到的人全都隐隐地拥有着黑暗力量，卡嫡拉斯镇长也不例外，尽管看起来他比较苍老，但他周围散发的力量却犹如年轻人一般的强盛，从外表来看，怎么都看不出他与一般人类之间的区别，或者也只是这种黑暗力量才能让罗恩分辨出他是一名魔族吧。

    经过非莫斯的介绍后，镇长打量了一下罗恩：“真想不到现在居然还有没被魔王征召的魔法师，欢迎你来到小镇，感谢你的热心肠，或许因为你的参与，我们就能拯救劳诺骑士的生命”。

    镇长的话让罗恩顿时一阵感动，在他的心目中，魔族应该是一个残暴的种族，而现在他所见的，却是这个小镇的人们为了挽救一名骑士的生命而去挑战强横的黑暗魔龙！他对于魔族的看法顿时改观了不少。

    在镇长的带领下，几人朝着一间地下室走去，下了一层阶梯后，镇长回头问道：“非莫斯，你总共组织了多少人？盔甲准备得怎样了”？

    “到现在为止，已经有两百多人了，至于盔甲，我已经通过托尔里达斯公爵弄了三百套过来，现在就只要看罗恩大师能不能操纵这些傀儡了”，非莫斯掏出了一根奇怪的金属棒，顿时一阵磷光在金属棒的一头亮了起来，地下室的景物已经能够看清。

    镇长拉开了一块巨大的兽皮罩，四具散发着黑色光芒的钢铁傀儡出现在众人的眼前，拍了拍身边那具傀儡的巨腿，镇长说道：“我已经把它们的力量全部抽空，但是在替他们补充力量之前，一定要确定能够操纵它们，否则将会是非常危险的事情”。

    “这是当初留守在小镇的波尔替我布置的魔法阵，它能够阻止钢铁傀儡吸收力量”，在镇长的指引下，可以看到地下室的正中心一个魔法阵正涌动着一种奇怪的力量，它似乎在不断的吸收室内的黑暗力量，虚空内那源源不断涌现出来的负离子根本来不及流动，就被那个巨大的魔法阵给吸收了过去。

    很明显，这四个傀儡是因为得不到能量的补充而停止不动的，在众人目光注视下的罗恩走近了傀儡，开始观察起来，这些傀儡与他在沼泽所遇到的那些傀儡并没有什么区别，罗恩转过了头：“卡嫡拉斯镇长，我确定我能够操纵它们，您看，什么时候可以开始”？

    镇长朝着劳瑞说道：“劳瑞，这里只有你的力量最弱，你先出去一下，以免在恢复它们的力量时发生意外”。

    劳瑞出去后，镇长的右手突然被一团黑芒所笼罩，他跨到了魔法阵面前，直接把他的右手伸进了魔法阵的中心，然后握住了中心那块透明的晶石，顿时，魔法阵停止了力量的涌动，整个地下室的空间内那种黑暗力量慢慢的增多。

    昏暗的地下室内忽然涌现了一团耀眼的火花，随着罗恩双手的舞动，以火花为中心出现了一股无形的波动，当罗恩停止了动作后，火花消失了，整个地下室已经完全被这股波动所充斥。

    四个傀儡同时亮起了他们眼中的红影，当室内的负离子力量饱和后，它们动了起来，并且整齐的站成了一排，地下室顿时显得拥挤无比。

    望着这些整齐而又安静的钢铁傀儡，镇长的眼中闪过一丝惊讶的神色：“真不敢相信，就算是钢铁城市里最优秀的傀儡师，或许也不能够令它们排出如此整齐的队列！罗恩，你真的是从弗莱格索斯过来的？据我所知，那里并没有钢铁傀儡”。

    “我曾经偶尔遇到了一个丧失了力量的傀儡，估计是黑暗骑士团带出来不小心失散的，我通过了一段日子对它进行了研究，所以才能掌握控制它的办法，不过我并不能完全控制它，这种傀儡似乎被人取消了一大部分功能，如果能把那些功能恢复的话，这些钢铁傀儡甚至能成为独立的战士，它们将拥有完全独立的思想，而不再需要傀儡师来控制它们”，罗恩避过了自己的来历来回答镇长。

    这次连非莫斯也惊奇了起来：“钢铁傀儡能拥有独立的思想？天哪！那不是和远古时代中的傀儡差不多了？传说魔神在为魔族开辟生存之地的时候，钢铁傀儡完全是不需要人操纵的，它们能够独立完成任何任务”！

    镇长沉吟了一下：“罗恩，这些钢铁傀儡放在这里不管它们的话，会不会出现异常？我想单独与你谈谈，如果方便的话，能否去我的房间里谈”？

    “不会的，除非我给他们下了另一个指令，在这个指令没下达前，就算受到了袭击，它们也只会进行自卫，而不会到处乱跑”，罗恩对自己的无数次试验结果非常有信心。

    “那么，我们先出去吧”，镇长领先走了上去。

    从镇长的居室就能看出来，魔族的生活比人类要艰苦得多，镇长的这个居室不大，并且还非常简陋，罗恩进来后，镇长随手关了门，然后坐了下来：“罗恩，我建议你不要胡乱泄露你的魔法师身份，如若不然，钢铁城市肯定会派人来征召你的，要知道，被钢铁城市征召就意味着远离魔界去同人类进行战争，那将是非常危险的事情”。

    罗恩有点弄不清镇长的意思：“我只是一名孤独的魔法师，您为什么如此关心我的前途？不过我确实不希望被征召，我需要寻找我的两个朋友，镇长，我希望能得到您的帮助”。

    “罗恩，等魔龙的事情结束后，不管我们有没有成功，我都将替你引见托尔里达斯公爵，以他的势力，要寻找你的朋友简直是轻而易举，而你操纵钢铁傀儡的能力，也将得到托尔里达斯公爵的重用，至少不再需要呆在我们这个荒芜的小镇了”，镇长站起了身。

    罗恩心中一动：“托尔里达斯公爵与钢铁城市是否意见不合”？

    镇长打开了窗户，指着外面那一片广大的黑暗：“在这片黑暗魔雾之下，钢铁城市简直是为所欲为，他们除了发动战争，似乎就不再需要干点别的了，他们并不知道魔神的子民们正饱受着无穷无尽的煎熬，而战争必然会加剧这种状况”！

    “您的意思是，钢铁城市准备向人类发动战争，而托尔里达斯公爵却反对这场战争”？罗恩问道。

    “不错”！镇长转过了身，一股浓烈的黑暗气息涌了出来：“钢铁城市正准备将魔神的无数子民推向痛苦的深渊，而能够解救我们的，或许就只有托尔里达斯公爵了，如果我们能够支持托尔里达斯公爵在钢铁城市拥有更多的发言权，那么就很有可能避免这场灾难”。

    罗恩进入了思索之中，如果魔族真的停止向人类发动战争，那么大陆上估计就会出现一边倒的情况，失去了魔族支持的北方帝都肯定会一败涂地，怎么说罗恩对南方的感情还是要深一点，当然希望南方不要输掉战争，但如果南方胜利了，教廷的势力将遍布南方，那么自己到底该何去何从？不管了，先弄清楚魔族这边的形势再说，最要紧的还是先寻找到克里斯和茜雅。

    “镇长，我愿意等过了黑暗魔龙这件事情之后就与您去见一见托尔里达斯公爵”。

    （读者大人，伸出您那扶持之手，用您的月票砸一砸蚂蚁这个新人吧）

    第一二八章末日

    《不死不灭》作者辰东大大的新作：《神墓》，书号63856，强悍书，不容错过。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    格尔非斯山脉处于黑暗魔雾笼罩范围的边缘，按照非莫斯的说法，这里并不适合生物居住，因为恶魔之日每天都会发生变化，当变化到一定程度的时候，格尔非斯山脉会有一大半的地区被恶魔之日的暗红所充斥。

    两百多人的队伍加上四个钢铁傀儡在这空旷的山谷里行动，看起来犹如一队盔甲鲜明的军队，在非莫斯的带领下，朝着格尔非斯山脉的深处走去。

    光秃秃的山脉看起来犹如一个巨大的黑色怪物，上面并没有任何植物所覆盖，它的地面到处都是一些杂乱的黑色矿石，根本就没有一条象样一点的路，众人好不容易才登上一个峰头，顿时，奇异的景象出现在眼前。

    遥远的暗红大地犹如与那不断涌动着暗流的天空连成了一片，但在右边远处的天边，却能很明显的看到天空中的一个奇景，暗红色的天空被一道向上凹的弧线划开，弧线的上方仍然是暗红涌动，而下方与大地相交的天空，却是一片湛蓝！

    如此奇景几乎把罗恩给看呆了，他痴痴地看着天地交接处的那一丝湛蓝，心中突然升起了一种大胆的设想。难道天空中这一片暗红是一个庞大得将整个大地都覆盖了的大火球？如若不然，那一道颜色分明的弧线界限是怎么而来的？

    恶魔之日！罗恩震惊得几乎叫出声来，原来这整个暗红色的天空其实就是恶魔之日，只不过它太庞大了，庞大得将整个天空都覆盖得满满的，如果不是因为看到了天边的那一丝湛蓝天空，估计罗恩到现在还弄不清楚恶魔之日到底在哪里。

    难道这个如此庞大的暗红火球就是魔界的太阳？罗恩看着恶魔之日表面那不断涌动着的暗流，以及那偶尔跳跃出来一闪而没的耀眼红光，几乎呆住了。

    “罗恩大师，这里已经被恶魔之日所照耀，如果在这里呆得太久，会受到它侵蚀的，我们先翻下这个山峰，然后朝前面的峡谷过去，就能到达黑暗魔龙盘踞的那个洞穴了”，非莫斯的话把罗恩从震惊中拉了回来。

    队伍飞快地下了这个山峰，进入了一个大峡谷，尽管这里已经是恶魔之日笼罩的边缘地带，但大峡谷里面仍然充满着黑暗，一股阴暗而潮湿的气息扑面而来，越往前走，阴暗的气息就越浓烈。

    四个钢铁傀儡排着队列走在队伍的最前面，也正因为有这四个强横的家伙，一行人才感到安心，罗恩靠近了非莫斯：“上次劳瑞和我说过恶魔之日的传说，我想问一下，恶魔之日在远古的时候是什么样子”？

    非莫斯似乎有点紧张，他的心神一直放在峡谷的尽头处，就连罗恩突然问话他都几乎没反映过来：“啊……哦……据说在远古时代，恶魔之日的光芒并不是这个暗红色，它也没有现在这么大，而是一个小圆球的样子挂在天空”。

    罗恩又进入了思索之中，看来这个恶魔之日在远古的时候与人类世界的太阳并无两样，为什么它会改变呢？难道真是劳瑞口中所说的，因为光明神夺走了它的光芒？但就算夺走了光芒，它也不会由远古时代的正常大小变得如此巨大吧？

    恶魔之日的光辉应该是由庞大的能量构成的，那个什么光明神凭什么能夺走它的能量？除非是它自己的能量消耗完了才会失去原有的光辉！罗恩猛然想到一点，太阳的能量主要是由“氢”的燃烧而形成的，当这种“氢”即将衰竭的时候，它的能量就越来越小，自然就失去了应有的光辉。

    正因为“氢”的衰竭，而导致了这个恶魔之日的表面温度慢慢降低，它经过漫长的岁月后开始膨胀，以至于变成了现在这个庞大的恶魔之日，罗恩努力地寻找着记忆，这种现象应该说明这个庞大的恶魔之日，就是他以前那个世界里所称为的红巨星！而那片暗红上涌动着的暗流以及一闪而没的耀眼红光，应该就是所谓的太阳风暴吧。

    它的体积应该比原来的体积要大上几百万倍甚至几千万倍！而后它即将经过内核的氦聚变而变成白矮星，成为了白矮星的恶魔之日，基本上就能标志着它的死亡。

    原来这个世界是一个即将走向末日的世界！估计不用等到恶魔之日变成白矮星，整个魔界就会被它吞噬掉！此时罗恩内心的震动是无可比拟的，他终于明白为什么在恶魔之日的照耀下会出现那种无形的侵蚀力量，那分明是一种强烈的紫外线！

    整个队伍在罗恩的不断思索中走到了峡谷的尽头，一个庞大的洞穴出现在眼前，站在洞穴口的时候，甚至能感觉到从洞穴里面传来一种强烈的吐息。

    “它正在沉睡！但大家要注意，当它醒来之后，洞里面是不能呆人的，它的龙息可以对我们任何一个人都造成致命的伤害”！非莫斯一边吩咐，一边开始指挥勇士们进行布置，两台巨大的金属弩剑已经在洞口组装起来。

    “罗恩大师，对付黑暗魔龙的主要力量还得靠钢铁傀儡，或许也只有它们能够承受黑暗魔龙那种恐怖的吐息了”，当各种准备做好后，非莫斯来到了罗恩的身旁。

    罗恩点了点头：“非莫斯，我想和钢铁傀儡一起进去，黑暗魔龙有什么弱点？或者说应该攻击它的哪个部位才能够伤害到它”？

    “它几乎没有任何弱点！它对我所知道的所有魔法都免疫，而它那坚硬的鳞片也能够阻挡大部分的物理攻击，我想杀死它的办法或许只有将它的力量完全消磨，罗恩，你进去也可以，但是你必须保证能在它醒来的时候逃出这个洞穴”，非莫斯说道。

    罗恩靠近了洞口，然后转头朝着非莫斯说道：“它再强大，也只是一头生物”。

    一道无形的波动以罗恩为中心扩散开来，四个钢铁傀儡开始朝这个庞大的洞穴进发，而罗恩则紧紧地跟在它们的后面，这个洞穴一直朝下延伸，它似乎通往着地底深处，里面的那股吐息声现在已经听得非常清晰了。

    罗恩的身体周围已经被一股黑色结界所笼罩，在魔界的这个空间，到处都充满了这种黑暗力量，罗恩甚至觉得他只要意念一动，这种黑暗力量就会为他所用。

    洞穴深处那悠长的吐息声开始变的急促起来，似乎黑暗魔龙已经感觉到了有人入侵，借着钢铁傀儡眼睛里散发出来的红影，罗恩忽然看到了远处的一个庞然大物！

    黑暗中只能看到它那庞大的身影，犹如一只巨型蜥蜴一般的身体，长长的脖子顶端那颗并不很大的头上闪烁着两团精光，它已经发现了钢铁傀儡，那巨大的身躯开始蠢动，忽然，一对翅膀从它的背后展开，借着翅膀的挥动，它站立了起来！

    它的翅膀犹如一只巨大的蝙蝠，在它的身体站立起来后，又缩了回去，咆哮声开始在洞内响起，罗恩来不及再仔细观察，他飞快的向四个钢铁傀儡发出了攻击的命令，然后自己朝旁边飞掠过去。

    钢铁傀儡那种聚集不散的无形力量并不能伤害到黑暗魔龙，但魔龙却有点忌惮那种力量，咆哮声变成了巨吼，它朝着其中一个钢铁傀儡猛扑而来，张开的口中喷发出了一股强劲而又阴暗的气息。

    这就是所谓的龙息了吧？罗恩靠上了洞壁上的一处落脚之地，开始观看这精彩的钢铁傀儡大战黑暗魔龙的争斗，他的意念一刻也不停顿的在这个洞穴内的虚空中触摸，只感到随着魔龙的不断吐息，虚空中那种阴暗的气息越来越浓。

    钢铁傀儡并不躲避魔龙的龙息，它们似乎拥有着无穷无尽的力量，尽管还不能对魔龙造成伤害，但他们的攻击一刻也没有停顿。

    而魔龙的吐息却渐渐加重，它的每一次吐息，都会在钢铁傀儡外表那黑色的金属上留下一种犹如被硫酸腐蚀过的痕迹，它的牙齿和巨尾也成为了工具，四个钢铁傀儡在它的攻击下全都有点力不从心的味道。

    忽然，魔龙停止了动作，它的翅膀张开后，一阵震耳欲聋的吼声几乎将整个洞穴都吼得震动了起来，洞穴旁边的洞壁上石块纷纷掉落，以魔龙为中心的地面上开始涌出了一种黑色的黏液，并且这些黏液开始扩散。

    离魔龙最近的一个傀儡来不及后退，就已经被黏液附着了上去，刚才还行动如常的这个傀儡突然就变成了慢动作，地上的黏液飞快的浸满了它的身体，它已经不能动作，而只能依靠双目中散发出来的那种无形力量，朝着向它靠近的黑暗魔龙射去。

    罗恩大惊，一团无形的波动立刻出现，他下达了撤离洞穴的指令，其他三个钢铁傀儡迅速朝后面退去，而罗恩却飘掠起来，他已经释放了戒指上的放射力量！这种力量既然能够伤害到九头蛇，那么肯定也能对黑暗魔龙造成伤害。

    第一二九章预言

    魔龙已经注意到空中的罗恩了，这个看起来如此弱小的生物居然能够散发出令它感到威胁的力量！它又发出一声巨吼，一口强劲的龙息直接喷在了那个被黏液缠绕住的钢铁傀儡身上，而那个傀儡的身体至少有一半因为它这口龙息改变了颜色，并且被龙息的强劲力量直接喷倒在地，顿时，傀儡的身体完全被黏液所覆盖。

    魔龙双翼一展，它那巨大的身躯直接朝罗恩飞来，那只张开的巨口中，明显能看到一股黑色的气流开始翻涌，似乎一种前所未有的力量即将爆发出来，罗恩甚至能够看清它那对散发着黑色光芒的獠牙，以及獠牙上正朝下滴落的一种不知名的液体。

    魔龙的速度快速无比，罗恩居然来不及发出第一个魔法，它的龙息就喷了过来，这种明显带有强烈腐蚀性的龙息所卷动的气流令罗恩几乎连呼吸都停止了，他只能狼狈地控制着身形朝后退去。

    虚空中所充斥的那种放射能令黑暗魔龙几乎暴怒！它的身躯开始蠢动，巨吼声一阵比一阵强烈！整个洞穴都充斥在它那强大的威压之下，但它的吐息比开始却弱了不少，罗恩已经飘掠到另外三只傀儡的身边，各种各样的魔法雨点般地朝着黑暗魔龙攻去。

    果然如非莫斯所说，这个强横的生物也不惧怕任何魔法，甚至连罗恩向它发出的一团圣光球都对它毫无作用，但它仍然惧怕罗恩所散发出来的那种放射能量，它并不是钢铁傀儡，它终究是一个生物。

    不管罗恩和钢铁傀儡发出什么攻击，魔龙站在地上那片黏液的中间就是不肯过来，似乎那些攻击对于它来说根本就不属于攻击，它只是站在那里不停的咆哮着，望着眼前这些陌生的入侵者，双眼发出了愤怒的光芒。

    令魔龙痛苦的是，那剩下的三个傀儡似乎拥有着取之不尽的力量，虽然它们不能够靠近那片黏液与魔龙进行近战，但它们的远程攻击足以令魔龙应接不暇，终于，魔龙愤怒的飞掠了过来，它似乎聚集了它所有的力量朝着罗恩和钢铁傀儡的方向喷出了一股前所未有的强大吐息！

    洞穴内的气流急促卷动，魔龙的这一吐息还没袭到，强劲的气流就将罗恩以及三个傀儡卷在了它的攻击范围内。

    罗恩已经顾不了那三个钢铁傀儡了，他身体周围的结界迅速扩张，周围的黑暗力量被快速地调动了起来，黑暗力量将他的身体快速托起，险险地躲过了魔龙这一狂暴的龙息。

    魔龙那巨大的龙嘴几乎就在罗恩前方不远处，它的这一吐息犹如瀑布一般连绵不绝地朝着地面那三个钢铁傀儡喷涌而去，罗恩飞快的摘下了手中的那枚浓缩铀戒指，朝着魔龙的巨嘴猛挥而去！

    在他意念的控制下，戒指迅速的突破了魔龙那疯狂的吐息，直接没入了魔龙巨嘴里面的咽喉深处！

    整个洞穴都开始震动起来，黑暗魔龙疯狂了！它那巨大的身躯开始翻滚，咆哮声夹杂着巨石随着它疯狂的吐息充斥了整个洞穴，罗恩的身影却早已经朝后飞掠出了洞口！

    洞口的非莫斯与劳瑞以及那两百名魔族战士已经听到了洞穴内的咆哮声，看到罗恩飞掠出来后，非莫斯紧了紧手中的长剑：“巨弩注意了！魔龙已经苏醒，一定要紧守这里，不能让魔龙出来，我们应该让钢铁傀儡与它搏斗”！

    话未落音，三团黑影就从阴暗的洞穴里飞了出来，“嘭”“嘭”“嘭”三声，地上躺着了三个已经面貌全非的钢铁傀儡！紧张的弩手们不用非莫斯指挥，他们的巨弩就朝着洞穴内的黑暗开始攻击，两台巨弩的三连发弩箭夹杂着尖啸声直射而去！

    “罗恩，还有个钢铁傀儡呢”？非莫斯怎么也不敢想象魔龙居然拥有如此强大的力量，就连钢铁傀儡都在它的攻击下如此狼狈。

    “另一个傀儡估计是出不来了，它被魔龙弄出的一团黏液给包裹了起来”，罗恩紧紧地盯着洞口：“你们要注意，魔龙已经疯狂了！我弄了点东西到它的体内，这东西应该会令它受不了的”。

    巨吼声突然在众人的耳边响起！魔龙那庞大的身躯犹如箭一般的从洞穴内翻滚了出来，两支弩箭插在了它的身上，其中一支穿透了它的一个翅膀，由于它的突然出现，洞口的魔族战士们还没来得及躲避，就有几十个战士被它的身躯撞飞而去，就连洞口布置的那两台巨大钢弩都被它翻滚的身躯压得变了形！

    魔龙认准了罗恩直扑而去，尽管从它那微微颤抖着的身躯明显能看出它已经受到了严重的伤害，但它这一扑的威势却不容罗恩不躲避，当罗恩飘浮到半空的时候，魔龙似乎已经力尽，它仰头朝着罗恩的身影发出了无奈的咆哮，它翅膀上的那一支弩箭令它已经飞不起来。

    反应过来的魔族战士们飞快的围拢了过来，他们勇敢地挥动着武器朝庞大的魔龙发出了攻击，非莫斯也已经凌空跃起，他的长剑迅速被浓烈的黑暗气息所包裹了起来，并且随着他的身影朝魔龙的肚腹间直刺而去。

    空中的罗恩也没有闲着，他双手挥舞之间，一团团耀眼的电火花在魔龙的双眼前不断地炸开，在黑暗中生存的魔龙自然受不了这无休止的强光，它闭上了眼睛，身躯开始左右扫动，它身边那些魔族的战士们有几个躲闪不及，被扫得老远。

    魔龙只扫动了半个圈，非莫斯的长剑就已经刺到！他那包裹着浓烈黑暗气息的长剑居然犹如切豆腐一般刺进了魔龙的腹部，并且直没入柄，魔龙又是一声巨吼，只不过这声巨吼明显的有点衰弱，当非莫斯抽出长剑后，魔龙的咆哮声也开始减弱了，它倒下了身躯。

    一股无形的力量从魔龙腹部的伤口中泄漏了出来，这是一种比恶魔之日的侵蚀强烈得多的一种侵蚀，尽管魔族因为在恶魔之日覆盖的空间内生存，而让他们对于侵蚀的抵抗力要比人类强，但这种强烈的放射能量也不是他们所能抵挡的，就连非莫斯都发出一阵冷汗而朝着旁边掠开老远。

    顿时，魔族战士们四散躲避，面对魔龙都敢于挥动出武器的他们却对这种强烈的放射力量感到无比的恐惧，非莫斯忽然想到一件事：“罗恩，你在它的体内放入了什么东西？它已经快要死了，你把那东西的侵蚀力量封印了吧，不要连我们自己人都受到伤害”。

    罗恩靠近了魔龙，它已经只剩下了微弱的喘息声，两支弩箭令它受到了不小的伤害，它的腹部随着它身躯的颤抖正朝外一阵阵地流出一种墨绿色的液体，这个强横的生物没有闭上眼睛，但它眼睛所散发出来的精芒却已经消失无踪，它确实快要死了。

    罗恩抬起了右手，一团振荡着的黑芒立刻将他的右手包围，然后他直接将右手从魔龙腹部的那个伤口插了进去开始摸索起来，终于，那股强烈的放射力量消失了，当罗恩抽回了他的右手后，手指上却多了一枚散发着微微光芒的戒指。

    非莫斯的眼神已经由惊奇变成了惊骇，他看着罗恩手中的那枚戒指：“这是什么力量？我相信它是一种黑暗力量，但为什么与我所见过的力量又完全不同”？

    罗恩站起身来，虚空中的黑暗力量开始以他的身体为中心而涌动，他抬头看了看天空中的黑暗魔雾：“光明神既然已经剥夺了恶魔之日的光辉，那么恶魔之日的侵蚀力量也会慢慢增强，直到有一天，它的内部将发生氦聚变而形成我手中戒指的这种力量，恶魔之日终将坍塌而减小，魔界的末日即将到来”。

    非莫斯忽然呆住了，他喃喃地重复着罗恩所说的这一段话，望向罗恩的眼神忽然变得崇敬起来：“难道这是……预言？罗恩大师，您能不能再说明白一点”？

    “我已经说得够明白了，如果你还听不懂，那我毫无办法，非莫斯，你安排人把这头魔龙处理掉吧，劳瑞的父亲不是等着它的眼睛治病吗”？罗恩把手拢入了衣袍内。

    “不会的！伟大的魔神不会抛弃他的子民们，他曾经创造了黑暗魔雾来阻止恶魔之日的侵蚀，如果恶魔之日再出现什么变化，魔神绝对不会放任不管的！无所不能的魔神将拯救魔界，魔界也永远不会走向末日”！非莫斯突然声音嘶哑地喊叫起来，他的眼里已经布上了血丝。

    “让事实来证明一切吧”，罗恩飘掠了起来：“你们慢慢整治这个魔龙，我先回卡嫡拉斯镇长那里去”。

    剩余的那三个几乎已经不成样子的钢铁傀儡居然在罗恩所散发的波动下站了起来，它们摇摇摆摆地跟着罗恩朝峡谷的另一头走去，瞬间就消失了踪迹。

    第一三零章文明

    自从进入了魔界之后，倒霉就一直伴随着里昂，然而，这一次他却幸运无比，这个力量只能用恐怖来描述的僵尸剑士居然放过了他，这令他自己都感到莫名其妙，魔族不是以残暴而闻名的吗？自己的力量明显不是黑暗力量，为什么它会放过自己？

    在这个僵尸的身边，里昂现在怎么也生不出反抗的勇气出来，他不知道自己为什么会变成这样，只觉得以僵尸为中心的虚空完全处于一种奇妙的状态，这片虚空他完全感觉不到力量的存在，就连暗红所包含的那中侵蚀力量都在这片阴暗的虚空里消失无踪。

    他尝试过喷发出他的斗气，但明明强大无比的斗气只要接触到这片虚空都变成了一片虚无，再也感觉不到力量的存在。

    里昂体内的毒素已经被他自己体内的斗气恢复得差不多了，但他仍然感觉到自己在这个僵尸的面前毫不设防，他现在唯一的心愿就是尽快离开这个僵尸的身边，但僵尸却似乎明白他的意图，只要他稍有异动，僵尸的那柄剑就突然出现在他的脖子上。

    这种处境令里昂几乎疯掉！他不知道僵尸准备把他带到哪里去，不过估计应该是魔族的大本营吧，自己是一个人类，如果被带到魔族的大本营去估计不会有好下场，里昂咬了咬牙，就算死在僵尸的手里，也不能让它把自己带去魔族的大本营。

    里昂偷偷地把手中的长剑提了起来，斗气疯狂地朝右手聚集起来，虽然在僵尸的身边他的斗气不能外放，但在体内的活动还是能非常自如的，他盯着僵尸的头颅，计算着自己的力量以及速度，希望能找个最合适的时机一剑就把它的头颅砍下来，一个没有头颅的僵尸应该再也不会威胁到自己了。

    僵尸似乎并没有发觉他的动作，仍然面目无神的朝前迈着步子，只是虚空中那奇诡的感觉越来越浓烈，里昂已经管不了那么多了，做为一名剑圣，他怎么也受不了这种被俘虏的处境，他从后面扬起了长剑，准备用他最快的速度砍向僵尸。

    “你想逃走吗？这里是魔界，你能逃到哪里去”？一个懒洋洋的声音突然在里昂的心灵深处响起，犹如一阵霹雳，令里昂猛然僵住了他的动作。

    里昂根本就没有感觉到附近还有其他人，而这一句在他心灵深处响起的声音却犹如近在眼前一般，这怎么不令他感到恐惧？里昂左右望了望：“你是谁？你在哪里”？

    “事实上我也不知道我在哪里，不过我的身体就在你的身旁，我的灵魂通过我身体周围的虚空触摸到了你的心灵，你不用害怕，我对你没有恶意，我也不会把你带去魔族的大本营”，心灵深处的声音又响了起来。

    里昂转头看了看身边的僵尸，只见僵尸的头颅也转了过来，正对着他，并且僵尸的神色似乎动了一下，犹如发出了一阵诡异无比的笑容，周围那阴暗的气息突然变得更加浓烈，里昂禁不住打了个寒颤：“你就是这个僵尸”？

    心灵深处的声音又响了起来：“虽然我现在是一个僵尸，但我和你一样，都是人类，所以我没有伤害你，在魔界的这个世界你要想生存下来，或许还得依靠我，我现在带你去一个地方，你跟着我走就行了”。

    虽然里昂身体内的毒素还没有完全清除，但他现在感到有点安心，在这个僵尸周围那奇诡的虚空里，已经没有了暗红所散发的那种无形力量，只是他不明白为什么这明明是个僵尸，为什么还要说它是个人类？里昂收起了长剑，默默地跟随着僵尸朝着那一片暗红的天边走去。

    ――――――――――――――――――――――――

    小镇的卡嫡拉斯镇长住所，罗恩坐在镇长的对面，望着镇长捣弄着一块奇特的晶石，那块晶石犹如一面镜子一般的衔接在一种黑色的金属物体上，以罗恩的眼光，他竟然看不出来这快晶石是如何与金属衔接起来的。

    镇长的双手握住了金属物体的两端，一股奇异的力量开始涌动起来，金属物体上面的晶石突然亮了起来，随着光亮越来越强烈，罗恩忽然看到那块犹如镜子一般的晶石慢慢显露出影象，并且由模糊变得越来越清晰。

    “卡嫡拉斯镇长，难道您是一个魔法师”？罗恩惊讶地问道。

    “不，我并不是魔法师，我只是利用了斗气的黑暗力量激发了这个东西，准确的说它应该是一个神器的一部分，它是远古的时候魔神遗留下来的东西，后来被托尔里达斯公爵得到，公爵慷慨地把它送给了我”，镇长眼睛紧紧地盯着晶石。

    晶石上面的影象已经完全显露出来，从影象上罗恩看到的是一名魔族的老者，而那个老者居然说出了声音：“卡嫡拉斯，你旁边的这个就是你昨天所说的那个魔法师”？

    “尊敬的托尔里达斯公爵，正如您所说，这位年轻人就是那个魔法师，他已经操纵着四个傀儡将格尔非斯山脉的那头成年魔龙消灭掉，并且钢铁傀儡只损失了一个，其他三个也只受到了表面的损伤”，镇长恭敬地朝晶石上那个老者的影象行了一个礼。

    托尔里达斯公爵的一句话令罗恩一震，他对这个声音感到无比的熟悉，这个声音自己肯定听到过，只是怎么也想不起来到底在哪里听到过了，罗恩望了望晶石上面的老者影象，这个老者的容貌却如此陌生，罗恩左思右想也想不起来在哪里见过他。

    老者的影响转了个角度，似笑非笑地看着罗恩说道：“年轻的黑暗魔法师，你叫罗恩对吧？你是否愿意为我效力？并与我一起拯救生活在痛苦之中的广大魔神子民？不知我能否荣幸地邀请到你来我的领地城堡做客”？

    “我现在并不能给你答复，我只希望与你见面后，再讨论这个问题，我还想向你打听两个人的下落，并且我还对你拯救整个魔族的方式有兴趣”。罗恩敷衍着晶石里面的公爵，他紧紧地盯着公爵，从公爵的神态看起来，似乎曾经见过自己，但罗恩不管怎么回忆，都想不起来在哪里遇到过这样一名老者。

    “没问题，这段时间我不会出去，你随时都可以在卡嫡拉斯镇长的指引下来见我”，公爵说完后，水晶里的影象慢慢变的模糊，然后越来越暗，直至消失。

    镇长收好了这个奇特的东西，然后把沉思中的罗恩敲醒：“你打算什么时候去面见托尔里达斯公爵”？

    “托尔里达斯公爵的领地城堡离这里有多远？我想就算要去面见他，也得等非莫斯他们回来后吧”？罗恩口里说着，但他的心里却仍然在考虑刚才的托尔里达斯公爵，这个公爵肯定认识自己！而且应该是在人类世界的时候就认识了自己，但自己为什么记不起他的容貌？

    “托尔里达斯公爵的领地城堡在钢铁城市的方向，那里处于小镇与钢铁城市之间的位置，如果以蝎狮的速度来计算的话，两天就能到达那里”。

    “镇长先生，我想知道劳瑞的父亲究竟做了什么事情，能让整个小镇都如此关切他的病情，甚至不惜去挑战魔龙来治疗他”，罗恩再也想不通那个公爵的事情了，他放弃了思索，找了另一个话题来询问镇长。

    镇长停顿了一下：“劳诺骑士的所作所为足以令我们小镇的所有人都发自内心的感谢他，罗恩，难道你没看到我们小镇的战士都没有被钢铁城市的黑暗军团征召吗？这在魔界简直是不可思议的事情，在钢铁城市即将向人类空间发动战争的关键时刻，他拯救了小镇的所有年轻人”。

    罗恩好奇的问道：“劳诺骑士到底做了什么事情？这与小镇的年轻人不被征召又有什么关系”？

    镇长站起了身子：“劳诺骑士为钢铁城市寻回了远古时代魔神留下来的一把力量之剑，正因为这件事情，钢铁城市才答应不再征召我们小镇的年轻人加入黑暗军团，他自己却因为长途跋涉而被恶魔之日所侵蚀得非常严重”。

    “力量之剑”？罗恩问道。

    “传说在远古的时候，魔神的守护剑士曾经利用这柄力量之剑把光明神的神兽卡拉斯一剑斩杀，由此可以看出这柄剑的力量之强，找回力量之剑就标志着替钢铁城市重新找回了魔神之力，这样的功劳，足以使钢铁城市下达免除征召这样的报酬”，镇长说道。

    “那么劳瑞呢？为什么黑暗军团别的年轻人不征召，反而要征召这个英雄的儿子”？罗恩有点不解的问道。

    “或许是因为劳诺骑士希望他的儿子代替他为魔神效力吧，别的年轻人都不需要加入黑暗军团，而劳诺却自己把他的儿子劳瑞送往钢铁城市去应召，但他对钢铁城市的功劳太大了，黑暗军团对于劳瑞的逃脱也是睁一只眼闭一只眼，要不以劳瑞这个小伙子，凭什么能逃离出来”？镇长打开了房门：“我们去看看劳诺骑士吧，既然魔龙已经绞杀，那么他的病一定能治好，我想我们应该尽快将这个好消息告诉他”。

    第一三一章规则

    罗恩跟着镇长走出了他的居所，他忽然明白了劳诺骑士的病因，应该是由于恶魔之日所散发的强大紫外线长期照射，而导致了他的免疫力下降到惊人的地步，在这个并不属于科技时代的世界，或许就是一种不治之症了。

    魔龙究竟是个什么生物？为什么它的眼睛能治疗免疫力下降？钢铁城市这样大规模的征召战士，人类大陆上的战争是不是已经全面开始了？

    托尔里达斯公爵又是谁？为什么自己会对他的声音感觉到如此熟悉？但却对他的容貌如此陌生？

    按照这些魔族的说法，应该魔神是存在的，或许是他们把一个非常强大的人物给神化而成的吧，这个即将走向末日的世界，似乎隐藏着一个远古的高科技文明，从那些钢铁傀儡就能看出，这个远古的高科技文明甚至比罗恩以前的文明世界还要先进得多，难道这些魔族都是那个文明的后代？一连串的问题让罗恩的思绪顿时变得混乱。

    罗恩盲目地跟随着镇长转入了小镇的大街，很快就到达了劳诺骑士的居所。

    劳诺骑士的面色看起来非常差，但看到卡嫡拉斯镇长后，他仍然努力的坐了起来：“卡嫡拉斯，那些年轻人真的去了格尔非斯山脉？他们可以冲动，但你怎么也这样糊涂？居然纵容他们跑去那么危险的地方”？

    镇长笑了笑：“这些年轻人成功的完成了任务，魔龙已经被绞杀，现在他们估计已经快回来了，劳诺，事实已经证明，你为小镇所做的一切，就算是一头魔龙，这些年轻人也会为了你的康复而去触犯它的威严”。

    劳诺有点震惊的看着镇长：“他们居然绞杀了魔龙？难道真的利用了钢铁傀儡？你们从哪里请来的傀儡师”？

    镇长向劳诺介绍了罗恩：“正是因为这为罗恩黑暗魔法师，虽然他不是一名傀儡师，但他确实操纵着傀儡将魔龙绞杀了，当他带着傀儡回来的时候，我甚至能看到傀儡的身体上受到的龙息伤害，劳诺，这次你真的能够康复了”。

    罗恩破天荒地向劳诺行了一个礼：“劳诺骑士，我为你的高尚行为而感到由衷的尊敬，请接受我这个外乡人对你的敬佩之心”。

    确实，如果要牺牲自己的性命来挽救其他一些与自己并不太相关的人，这一点罗恩自认为自己做不到：“劳诺骑士，我想知道，你到底在恶魔之日的侵蚀下呆了多久？据我所知，恶魔之日所散发出来的这种无形力量，除非是连续不断的接触它，要不然是不会出现生命危险的”。

    劳诺的眼神忽然变得遥远起来：“我跨越了整个暗红平原才到达传说中的漂浮魔宫，虽然我的生命因为恶魔之日的原因而即将走到尽头，但我并不后悔，因为我看到了令我怎么都不敢相信的事情”。

    “其实传说并不完全可信，漂浮魔宫并不是一个天空之城，它之所以称为漂浮魔宫，是因为它与大地之间存在着一种奇特的力量，它虽然悬浮着，但却悬浮的非常矮，如果不仔细观察，甚至会认为它是建造在大地之上的”。

    镇长似乎还是第一次听劳诺骑士说起这些，他也和罗恩一样听得入神：“原来你是在传说中的漂浮魔宫得到的力量之剑，难道那里就没有其他人守卫着它吗”？

    劳诺谈起这些后，精神看起来好了一些：“我敢打赌，那里绝对不是生物所能生存的地方，但我确实在那里看到了一名剑士，如果说它是魔神的守护剑士，我绝对会相信，因为它太强大了，我甚至还没看清楚它的容貌，就被它所制”。

    镇长越发奇怪：“既然你被制住了，为什么还能跑回来？并且还带回了力量之剑”？

    “除了运气，我自己都不知道该怎么解释，我当时就想到自己肯定完了，不但拯救不了小镇的这些年轻人，反而搭上了自己的性命，谁知道那名剑士却能感觉到我心中的想法，并且以一种诡异的心灵声音开始与我交流，在弄清楚我的意图之后，它居然放了我，并且还让我在漂浮魔宫随便拿一样东西”，劳诺的眼神变的尊敬起来，仿佛他又遇到那那名剑士一般。

    “既然那名剑士是守卫漂浮魔宫的，而且他又是一名剑士，为什么他自己不用力量之剑，而让你拿走”？镇长询问道。

    “如果现在把力量之剑摆放在你的面前，我敢打赌你绝对认不出它就是一把剑，它的整个形状其实就只是一个剑柄，并没有剑刃，而那名剑士应该不是漂浮魔宫的守护者，它根本就不认识那把力量之剑，并且我从来就不认为魔神会指派一个僵尸做为他的守护剑士”，劳诺的精神似乎越来越好。

    “僵尸”！罗恩禁不住叫出声音来：“劳诺骑士，你所说的那个剑士是个僵尸？那么它是不是只有一个手臂”？

    “不错，它是一个独臂的僵尸剑士，罗恩，难道你认识它”？劳诺睁大了眼睛。

    罗恩有些激动：“我当然认识它，它可以说是我最好的朋友之一，我来到这里就是为了寻找它和另外一个朋友的，劳诺骑士，等你康复了之后，能不能详细地告诉我漂浮魔宫的方位以及过去那里的路线”？

    劳诺一震，他惊异地看了看罗恩：“你打算单独去那里？虽然你是一名黑暗魔法师，但那里太远了，你的黑暗结界不可能支持那么长的时间，我想你应该慎重考虑一下”。

    罗恩双手挥动起来，他的身体周围忽然出现了几团一闪而没的电火花，整个房间内的虚空开始波动起来，随着谐振的增强，波动也开始变化，最后，虚空形成了一个以罗恩为中心的奇怪力场。

    “天哪！这是什么魔法？恶魔之日的侵蚀力量！罗恩，你快停下来，这种力量会把我们害死的”！镇长惊乎了起来，他的周围已经开始涌现出一团黑色的斗气。

    罗恩微笑不语，既然明白了这种力量就是紫外线，而紫外线也是电磁波的一种，在他的印象里，紫外线的波长比可视阳光的波长要短得多，那么他自然也能很简单的仿照出紫外线的波长来。

    他并没有停止这种紫外线的波动，而是双手继续挥动，忽然，以劳诺骑士为中心又出现了另一种力场，随着这股力场的增强，紫外线的波动频率慢慢被改变，形成了另一种波动，在镇长惊讶的神色中，劳诺骑士的周围出现了一个无形的结界。

    “要想阻止恶魔之日的侵蚀力量或许比较困难，但是小范围的改变它的属性我却能非常简单地做到，劳诺骑士，现在您还认为我能不能单独寻找到那个所谓的漂浮魔宫”？罗恩的动作挥洒自如，看起来确实轻松无比。

    镇长与劳诺惊讶地看着罗恩的表演，虚空中那无形的波动在他轻松自如的挥舞中不断改变，以罗恩为中心的这片虚空，几乎已经被他随心所欲地操纵了起来，并且随着他的意图不断地变换着。

    罗恩停止了他的挥动后，镇长仍然没有回复过来，他喃喃地吟道：“力量的规则已经被打破，领域的空间即将产生，罗恩，你真的弗莱格索斯”？

    外面突然传来了一阵嘈杂的声音，劳瑞飞也似地跑进了房间：“父亲！这真是令人兴奋！我们居然真的绞杀了那头黑暗魔龙！你看，这是龙睛”！

    他的双手正捧着一颗犹如晶体般的巨大龙睛，脸上显露着掩饰不住的兴奋之色：“父亲，这回你可有救了，这颗龙睛一定能令您康复的”，突然，劳瑞看到了旁边的罗恩：“罗恩大师，想不到您也在这儿，这次真是太感谢您了”。

    非莫斯也接着走了进来：“这次如果没有罗恩大师，就算我们能操纵那几个钢铁傀儡，估计也不能绞杀这头魔龙，它简直是太强横了”！

    房间内顿时热闹了起来，而罗恩并不习惯呆在这种气氛之下，他步出了房间，思绪又进入了一片混乱之中，劳诺骑士所说的僵尸剑士肯定就是克里斯了，看来它在魔界里面生活得不错，至少比在人类大陆里被人当作怪物要好。

    而茜雅究竟在哪里？她会不会被她的叔叔抓住？又或者是跑到了人类世界去寻找自己？以茜雅的能力，在魔界绝对不会是普通人。至少到目前为止，罗恩还没有看到过有哪个魔族拥有随时打开人类世界空间门的能力。

    不知道在那个神秘的托尔里达斯公爵那里是否能够打听到一些眉目，但现在既然知道了克里斯的下落，当然应该先把它找到，然后再慢慢地打听茜雅的下落，一定要把她和克里斯尽快带回人类世界去，在这个随时都会被恶魔之日吞噬的世界里确实太危险了，罗恩望了望那被黑暗魔雾笼罩着的天空，渐渐地呆了。

    第一三二章阴谋

    小镇悄悄的传出了一个预言，据说是单独带领钢铁傀儡进入洞穴大战黑暗魔龙的罗恩大师说出来的，他在利用一枚强大的戒指将魔龙治服后突然决了这个预言，预言的内容是：恶魔之日的侵蚀将慢慢增强，它的内部将发生氦聚变而形成更加强大的侵蚀力量，最终恶魔之日将坍塌而减小，魔界的末日即将到来。

    在魔界，没有一个黑暗法师能够对将来进行预言，而这个奇怪的罗恩大师却传出了魔界几百年来的第一个预言，对于一个能单独挑战黑暗魔龙的魔法师所传出的预言，至少小镇的居民们都深信不疑。

    一时间，到卡嫡拉斯镇长的居所来拜访罗恩的人越来越多，他们大多怀着结交的目的而来，当然他们也希望能知道更加详细的预言，然而这个神秘的罗恩大师却在劳诺骑士基本康复后的第二天，就消失了踪迹，与他一起消失的，还有那三个钢铁傀儡。

    没有人知道这个神秘的黑暗魔法师去了哪里，就连卡嫡拉斯镇长都不知道该怎么办，他简直不知道自己该如何向托尔里达斯公爵解释，罗恩这个人，犹如在魔界里突然消失了一般。

    除了那个传说中的漂浮魔宫，镇长想不出罗恩还会去其他的什么地方，从那天在劳诺骑士家所看到罗恩对于恶魔之日力量的控制，镇长就完全相信罗恩有能力单独过去那里，尽管他对于罗恩带着钢铁傀儡不告而别有点恼怒，但他却毫无办法。

    ――明白了暗红所散发的侵蚀力量实际上就是紫外线之后，罗恩已经非常有把握在恶魔之日的笼罩下长途跋涉了，对于谐振的控制已经只能用精确来形容的罗恩，非常轻松地在他身体周围形成了一个无形波动结界。

    紫外线实际上也是一种电磁波，只不过它的波长有所不同罢了，对于罗恩来说，要改变它的波长简直是轻而易举，至少比支持一个黑暗结界要轻松得多。

    罗恩的身影划成了一条黑线朝着空中的暗红直掠而过，天空中的恶魔之日犹如一个巨大的火球，它的表面上不住地涌动着庞大的暗流，似乎只要用一根针刺过去，这个巨大的暗红火球就会爆裂开来。

    它太庞大了！整个大地犹如躺在了它的怀抱当中，罗恩几乎能够肯定，这里不会出现黑夜，即便是脚下的大地自转到另一面，这个庞大得不可想象的恶魔之日仍然会从大地的四周把暗红映射过来！

    现在这个地区已经看不见后面的黑暗魔雾了，这里几乎看不到任何生物，罗恩降下了身影，他看到了一条红色的河流，按照劳诺骑士所说，只要沿着这条河流走到尽头，就能找到传说中的漂浮魔宫。

    后面那三个钢铁傀儡被他抛得远远的，并且罗恩也确实需要休息一下了，顺便还能等着那几个傀儡追上自己，罗恩坐到了河岸旁边，从背包上翻出了劳瑞替他准备的干粮吃了起来。

    一阵急促地蹄声从红河的另一边传了过来，在河的对岸，出现了一队骑着血红色蝎狮的全副黑色盔甲骑士，为首的骑士看到了对岸的罗恩，从他的头盔里露出了惊讶的眼神，他震惊于眼前的这个魔法师并没有任何保护措施，却在这暗红笼罩的地区安然自若，他身体周围似乎被一股无形的波动所包围，看样子是一种他不认识的魔法结界。

    “魔法师阁下，难道你也是魔王派出来寻找那名黑暗剑士的吗？为什么我们没有接到要与你配合的命令”？为首的骑士很容易就看出了眼前这个魔法师的强大，在魔界里，这样强大的魔法师除了魔神殿以外，不会再有哪个势力能拥有了。

    罗恩抬头看了看这队骑士的装束，他们与罗恩所见过的黑暗骑士有所不同，从他们那将全身包裹得非常完美的骑士盔甲来看，就能够猜到他们应该属于一种比黑暗骑士团更高级的骑士团，或许也只有这种装束才能在恶魔之日的照射下远距离的执行任务吧。

    “我确实在寻找那名黑暗剑士，你们是不是魔殿骑士团的人”？罗恩信口问道。

    “原来你真的是魔神殿的魔法师，那真是太好了！我们是魔殿骑士团所属的钢铁城市卫队，已经在这附近转了几天，但只碰到过一个异界的剑士，而并不是上面所说的什么黑暗剑士，不过以我们的力量，似乎仍然不足以抓住那个家伙，现在好了，相信在你的帮助下我们一定能找到他”，为首的骑士隔着红河向罗恩行了一个礼。

    异界的剑士？难道是里昂？这几天在魔界发生了一桩桩的事情，罗恩几乎把这位剑圣给忘记了，想不到他居然还呆在这片暗红之下，并且似乎在逃避这些魔殿骑士的追击。

    罗恩衡量了一下这队魔殿骑士的实力，确信自己有把握随时撇开他们后问道：“除了你们，还有其他的队伍在追踪那个剑士吗”？

    “这里已经是恶魔之日的腹地了，没有魔殿骑士的这种盔甲，黑暗骑士团的那些家伙并不敢跑到这边来，在这里追踪对方的也只有我们这个中队，我们甚至已经准备回转，要知道，凭我们的力量，并不能威胁到那名剑士，如果发生了争斗，说不定我们还会吃亏，幸亏魔神殿派出了你来接应我们，相信如果多了一名强大的魔法师，我们应该能够制住那个剑士”，为首的骑士说道。

    看来这队骑士把自己当成了他们的人了，罗恩考虑了一下，与他们同路过去也不错，说不定还能探听到一些关于那个钢铁城市的事情：“我所寻找的并不是你们口中所说的异界剑士，而是一名黑暗剑士，如果你们愿意与我同行，那么得等我的同伴过来再说”。

    “应该是我们弄错了，上头给的命令就是寻找一个黑暗剑士，希望你能够带领我们寻找到它，以便我们能早点完成任务，不过，你难道不是一个人？你还有同伴”？骑士首领有点惊异地问道。

    远远的出现了三个巨大的黑影，在罗恩身体所散发的那种无形波动下，黑影迅速的靠了过来，然后在罗恩的身后站成一排，罗恩笑了笑：“它们都是我的同伴，现在可以走了”。

    “天哪！您居然还是一名傀儡师？加上这三个钢铁傀儡的话，我们对付那个剑士应该非常容易了，来人，为这位大师弄一匹坐骑过来，尊贵的魔法师兼傀儡大师虽然不适合骑上蝎狮，但更不适合步行，目前这个条件下，或许只有委屈您骑上这种降低身份的蝎狮了”，三个钢铁傀儡的出现，令骑士首领的语气大为改变。

    不得不承认，魔族的这种魔兽坐骑要比人类的马匹优秀得多，坐上了蝎狮的罗恩在心中对这种坐骑赞叹不已，整个队伍朝着红河的上游快速行去，而那个骑士首领却一直紧靠着罗恩的身边，找了个机会后，就把他的头伸了过来：“大师，您是否能透露一点消息，这次魔王进攻人类大陆的队伍中，会不会把我们魔殿骑士团也派出去”？

    罗恩沉吟了一下：“据说人类的教廷已经投向了大陆的南方，就连玛格大陆也有一个国家支持南方，而我们所支持的北方军队实力肯定弱了不少，我估计这次的战争少不了你们魔殿骑士团的参与”。

    “听说托尔里达斯公爵一直在反对这次行动，说不定魔王会顾及他而取消目前的战争呢，事实上我对这次战争的前景感到担忧，我倒真希望魔神殿的长老们能够同意托尔里达斯公爵的计划”，骑士首领说道。

    “托尔里达斯公爵的计划”？罗恩反问了一句，他尝试着说道：“没有钢铁城市的支持，他的计划或许也不能够实现吧”。

    “但是公爵已经快要成功了！人类大陆的北方政权至少已经有一半到了他的手里，只要人类的战争完全打响，托尔里达斯公爵绝对能够轻易地掌握北方的政权，到那个时候我们再慢慢地迁移过去，肯定能逐步蚕食那个大陆，最终将大陆上的教廷赶到另一个玛格大陆去”，这位钢铁城市的骑士首领不断地替托尔里达斯公爵说话，很容易就能看出，托尔里达斯公爵在钢铁城市的威信不小。

    罗恩发觉自己似乎正在接近魔族针对人类的一个大阴谋：“但是现在就发动战争也并不影响托尔里达斯公爵的计划吧，战争早点打响说不定还能加快他控制北方的政权”。

    “您或许并不了解人类对于我们魔族的看法，如果现在就发动战争，人类大陆的北方政权将立刻土崩瓦解，北方的军队甚至都有可能投靠南方来对付我们，毕竟我们对于人类来说只是外族，他们绝对会联合起来的，唯一的办法只有让公爵先秘密控制住北方政权，当他的政权巩固了，然后再慢慢迁移我们过去，逐步蚕食人类”。

    骑士首领似乎在为托尔里达斯公爵争取一个强劲的政治助手，他不停的向罗恩解说着利害关系：“也只有这样，我们才能避免大规模的战争而轻易占领那个人类大陆，要知道，我们已经经不起大型战争的考验了，魔神的子民们全都生活在水深火热之中”。

    罗恩不再言语，而是闭目沉思了起来。

    暗红所散发出来的侵蚀力量越来越强烈，骑士们全都忍不住朝罗恩靠拢过来，只有在罗恩的周围，他们才感觉不到恶魔之日所散发出来的侵蚀力量。

    第一三三章魔宫

    推荐一位妹妹作者写的的新书：《魔极天道》，书号62576，不错的仙侠情节。

    ――――――――――――――

    红河的水并不是红的，它是因为天空的暗红之色映成了红色，实际上它的水质清纯无比！里昂实在是忍受不住了才跑到河边喝了一个饱的，当他确定了这条河的水并没有毒之后，不断的后悔自己为什么不早点喝上一口，以至于在这条河流的旁边走了整整三天，却一直忍耐着口渴至及的感觉。

    僵尸一路上并没有再与他交流，而是不言不语地迈着它那蹒跚的步伐朝前走着，不管剑圣如何询问，僵尸的声音再也没有在他的心灵响起，到了这个地区之后，剑圣已经离不开僵尸周围的那种阴暗气息了，他简直不敢想象自己脱离了这种气息后还能在这个地区生存多久，对于僵尸的不理不问，剑圣一点也不生气，他只担心自己会把这个僵尸惹得生气了，那可是一件非常糟糕的事情。

    终于走到了这条红河的源头，僵尸的声音又在他的心灵深处响起：“你是不是一直在猜测我把你带到了什么地方？现在我可以告诉你，这是一个非常有趣的地方，这里有一个非常有趣的东西，你跟我来”。

    “既然你不是一个魔族，为何你对魔界的地方这么熟悉？我想起来了，上次与我发生冲突的那些魔族的骑士，实际上是在寻找你这个黑暗剑士，你究竟在魔界干了什么？害得我也被连累”？里昂快步跟上僵尸，几天的沉默让他烦闷无比，好不容易这个僵尸主动与自己交流了，怎么也得找点东西来聊一聊。

    “我在魔界里没有杀过人，最多也只是追杀一个魔族的时候砍断了他的手，估计那个家伙是他们的一个地位很高的人，就这样我遭到了他们的追杀”，僵尸并没有动口，也没有停止它的动作，然而里昂却能非常清楚的感觉到它的声音。

    对于这个僵尸，里昂除了震惊于它的力量之外，还对它充满了好奇，他曾经跟随阿帝斯特大帝南征北战，倒在他剑下的僵尸不计其数，但却从来没有见到过一个僵尸居然拥有与普通人沟通的能力。

    这个奇特的僵尸不但拥有与自己沟通的能力，并且在它周围的这个虚空里，似乎自己的心里活动都逃不过它的眼睛，这是一种什么样的恐怖力量？望着僵尸转过一道犹如烧焦了的悬崖后，里昂禁不住打了个寒颤，然后快步跟了上去。

    悬崖的另一端是个洼地，僵尸已经在前方站立不动，里昂跟上去后，看到了一个庞大的建筑，这是一个正在散发着黑色光芒的奇怪金属建筑，它的整个形状犹如一个椭圆形的宫殿一般，整个建筑看起来正被一股奇特的力量所包围着。

    “看起来倒象是魔族的一个宫殿，真不敢想象，要建造一个这样的金属宫殿需要花费多大的力气，黑暗剑士，这里难道没有魔族的守护者吗”？里昂提起了手中的长剑，当先朝着这个建筑走去。

    “这是一个已经荒芜的地方，我来到魔界后，我的躯体就一直住在这里，但里面的东西却令我到现在仍然弄不明白，我真想跑到人类世界的大陆上去，把我的兄弟叫到这里来，他那颗奇怪的头颅或许能弄懂这里面的东西”，僵尸的声音又在里昂的心灵里响起。

    当里昂靠近了这个椭圆形的金属建筑后，他惊呆了！整个看起来如此庞大的金属建筑，居然是漂浮着的，它的底座根本就没有和大地相接触！而是被一种巨大的无形力量托在空中悬浮着。

    里昂围绕着这个庞大的宫殿转了一圈，却没有发现能够进去的门：“黑暗剑士，你不是说你居住在这里吗？你是如何进去的”？

    僵尸的身体周围突然喷发出一股强烈的黑色气浪，它的身影徐徐升高，它周围的那片虚空也发生了集聚的变化，里昂当初与僵尸拼斗时的感觉又涌现了出来，他只觉得在以僵尸为中心的虚空里，力量再也不能存在。

    他抬头望去，只见僵尸的身体缓缓地朝着这个建筑的金属墙靠去，然后一闪而没，居然就这样穿了进去！

    奇怪的声音在里昂的耳边响起，这个庞大的金属宫殿侧面忽然出现了一个四方形的大门，从下面望去，里面漆黑一片，僵尸的脑袋突然出现在门口：“这里有个金属梯子，但我怎么都不能把它弄下来，你还是自己跳上来吧”。

    里昂深吸一口气，体内的力量开始涌动起来，然后猛然跃起，朝着那个四方形的大门掠去。

    僵尸伸手一挥，在里昂跃进来后那个大门就随着奇怪的声音关闭了起来，里面顿时漆黑一片，里昂能够看到的只有僵尸那一对闪烁着红芒的空洞眼睛，这里似乎是一个狭长的通道，僵尸的步伐所踏出来的声音在回音的震荡下显得格外的刺耳，里昂快步跟了上去。

    “魔族建造一个这样的宫殿有什么用？为什么连个窗户都没有？难道就为了一个黑暗的环境就需要花费如此大的代价”？里昂自言自语地跟在僵尸后面走着，慢慢的这个狭长通道似乎走到了尽头。

    一阵微弱的光芒从前面传了过来，借着着片微光，里昂看到了一个圆形的大厅，在大厅的正前方，一块光滑平整的巨大晶石镶嵌在墙壁上，而那片微光却是大厅正中央的一个圆形金属构架支持着的一个奇怪晶石所散发出来的，整个大厅里到处都是一些古怪的装置，把剑圣顿时看得眼花缭乱。

    僵尸走到了大厅前方的一个椅子上躺了下来，并且顺手把它的长剑扔到了它身边的一个金属台上，然后发出了懒洋洋的声音：“不久以前，有一个魔族的黑暗骑士到达了这里，他甚至说这里曾经是魔神呆过的地方，你说这里是不是很有趣”？

    见多识广的剑圣已经被这里的古怪环境弄得惊疑不定：“魔神？我想是因为他在远古的时候被光明神击败了，才导致这个宫殿变成了一个荒芜的建筑”。

    “应该是这样的，要不然魔族拥有魔神的庇护，也不会沦落到这个地步，我的剑圣大人，你说，现在我们霸占了这个宫殿，会不会得到魔神的惩罚”？僵尸找了个非常舒服的姿势，似乎它的灵魂能够感觉到它躯体的感受。

    “魔神被光明神击败后就再也没有过他的传说，我估计要么是他已经被光明神封印了，要么就是他为了躲避光明神而跑到了遥远的地方，不管怎么说，他应该没有精力来惩罚你的”，里昂开始在大厅里来回走动，到处观察着那些他从来没有见过的装置。

    “只可惜这个地区太荒芜了，如果我们能把这个宫殿搬到魔族的集居地去，那肯定会非常有意思，那些崇拜着魔神的家伙一定会对着这个宫殿进行膜拜，而我们，就成为了伟大魔神的神仆了！哈哈哈哈……”僵尸的笑声在里昂的心灵深处不断地回荡着，令里昂的心脏一阵痉挛的抽动不已。

    里昂再也忍受不住：“强大的黑暗剑士先生，你的力量我的确佩服不已，不过这个宫殿似乎并不适合我居住，我现在唯一的希望就是能够回到人类世界去，在这里我已经受够了”！

    “回到人类的世界去？可以啊！只要你能用斗气把空间门打开就行了，相信以一名剑圣的力量应该能轻易做到这一点吧”，僵尸躺在那张椅子上一动不动。

    里昂突然感到一阵颓丧，他此刻生起了一股特别想回到人类世界的欲望：“我的力量或许能够称为强大，但我对于黑暗力量的理解却几乎是空白，你让我怎么能打开空间门？僵尸先生，我现在不要求你帮助我回去，我只要求你打开这个宫殿的门，我想出去透一透气”。

    僵尸不再说什么了，它伸手一挥，那阵打开门的声音又传了过来，然后僵尸坐了起来：“其实我也不知道该怎么打开空间门，我的朋友全都在人类世界，我也非常想念他们，但这个世界似乎更适合我这个僵尸居住”。

    正朝着通道尽头大门走去的里昂回过头来，他忽然看到僵尸似乎充斥着一种忧伤而又悲愤的气息，它那坐在大厅前端的身影一时间变得孤独无比，里昂不再说什么，而是纵身一跃，跳出了大门，他的心情在这一刻变的沉闷无比。

    宫殿外的暗红似乎弱了一点，里昂眺望了一下远方，一种念家的感觉油然而起，他在暗红照耀下的身影忽然变得苍老了许多。

    暗红的地平线上出现了一道凹着的圆弧，一片湛蓝从地平线上升起，伴随着那道湛蓝，隐隐地出现了一队骑士，并且在那队骑士的前面，三个巨大的黑色身影渐渐清晰。

    第一三四章领域

    又是那些该死的黑暗骑士？这次居然还来了三个巨大的钢铁傀儡？真是阴魂不散！里昂提起了长剑，暴喝一声朝着那一队骑士飞掠而去！他需要一次发泄，以便将目前这烦闷的心情驱散掉。

    强大的气势以里昂为中心散发开来，里昂的身影犹如箭一般地划过了那到悬崖壁，直接刺向了走在最前面的那个骑士首领，暗红色的虚空突然被这股强劲的气浪所充斥！

    里昂的突然袭击令骑士队伍大乱，骑士首领几乎来不及做出反应，就被里昂的这一剑笼罩了起来，大惊之下，骑士首领催动着胯下的蝎狮朝后暴退而去！

    突然，一股无形的波动涌起，那三个体形庞大的钢铁傀儡动了起来，几道强劲的力量差点突破了里昂周围的斗气，傀儡的巨大刀片也已经挥到，里昂不得不终止了这一剑，他的锐气已经在三个钢铁傀儡的攻击下丧失。

    虚空中突然出现了星星点点的火花，一种诡异的力场迅速将里昂包围了起来，他的周围忽然涌现出庞大的黑暗力量，这种力量并不能对里昂造成伤害，但里昂却绝望的发现，他已经不能在周围的虚空中吸取力量来维持斗气了！

    周围的黑暗力量在那星星点点的火花中变得纯净无比，一名黑袍魔法师出现在里昂的身前，“罗恩”！里昂大惊之下身影朝后飞退，他需要快速地退出这片诡异的区域，他感觉到罗恩周围的这个力场已经将自己完全牵制住，这片纯净无比的黑暗力量似乎随时都能向自己发起攻击！

    然而罗恩却如影随形地跟着里昂的身影掠去，纯净的黑暗力量以他为中心紧紧地笼罩着里昂，转过了悬崖后，罗恩突然看到了一个巨大的金属建筑，他身影一震，停了下来，惊异的目光立刻表露无疑。

    只见里昂的身影飞快的掠到那个椭圆形的建筑旁边，然后犹如箭一般钻进了那个四方形的门内。

    后面追来的那队骑士也震住了，骑士首领突然涌出了泪光：“天哪！这难道是传说中的漂浮魔宫？一定是的！我们成为了继劳诺骑士后又一发现漂浮魔宫的魔神子民，感谢伟大的黑暗魔法师，如果没有您的带领以及您的结界保护，我们是不可能走到这里来的”。

    然而罗恩却根本没有听见骑士首领所说的话，他呆呆地望着前面这个巨大的金属物以及它外型上那流畅的线条，已经震惊得说不出话来。

    “大师，大师”！旁边的骑士首领催促着罗恩，把罗恩从震惊中拉了回来：“那个剑士已经跑进了魔宫，我们要不要进去把他抓出来”？

    看到这个庞大的金属物体，罗恩的第一个想法就是飞行器，从它那流畅的线条以及悬浮的力量看来，它应该能够非常灵活地在空中飞行！罗恩以前的想法现在完全得到了证实，在这个世界里，肯定存在着一个高度文明的科技，只不过现在的魔族已经与这个科技隔绝了，他们只能用神话来解释以前的科技现象。

    “你们在这里等一等吧，我进去看看再说”，罗恩回头吩咐了一声，独自朝着魔宫走去，他已经能感觉到魔宫内部正在朝外面散发着一股熟悉的气息。

    那是一种非常阴暗的气息，犹如回到了当初的那个沼泽一般，在这种气息的掩盖下，就连天空中恶魔之日所散发出来的紫外线都变得虚弱起来，罗恩禁不住心神一颤，他的脑海里顿时出现了克里斯那孤独而又蹒跚的身影。

    从这股阴暗的气息来看，克里斯似乎比以前更加强大了，罗恩的心情激动无比，自从克里斯离开大陆后，他无时无刻不在担心克里斯的安危，但现在看来他的担心是多余的，克里斯的力量似乎已经足够在魔界横行了。

    但就算克里斯再强大，它也不可能知道这个世界有多危险，这并不是魔族能够带给它的危险，而是天空中的恶魔之日随时都有可能发生巨大的变化而导致整个魔界毁灭的危险。

    恶魔之日已经成为了红巨星，它的内核里随时都有可能发生强烈的氦聚变，那么不用等它成为白矮星，这个世界就再也没有任何生物能够生存。

    里昂狼狈地钻入了魔宫内部的大厅，望着仍然躺在那张椅子上的僵尸喊道：“快起来！抓我们的人来了，那些家伙居然弄来了三个钢铁傀儡，并且还有一个强大的魔法师，他居然在魔界里面变得如此强大，现在连我都不敢面对他了”。

    僵尸爬起了身躯，它双目中的红芒又开始隐现出来，以它为中心的区域也发生了巨大的变化，忽然，它的躯体剧烈地颤动了起来，它已经感觉到了罗恩那种熟悉的谐振力量！僵尸迅速走向大门，它突然发觉自己并不孤独，至少他的兄弟罗恩居然能从人类世界里跑到魔界来寻找自己！

    狭窄通道尽头的那个充满暗红的门口人影一闪，罗恩已经飘掠了进来，并且朝着里面的大厅一步一步的走了进来，僵尸周围并不能存在任何力量的虚空中，忽然出现了一种无形的波动，那是一种并不能对人体造成伤害的波动，但里昂却能清晰的感觉到波动所蕴涵的强大力量。

    “刷”！地一声，里昂的长剑已经挥了出去，尽管在僵尸的周围他斗气不能外放，但聚集了他体内斗气的这一剑却也是强劲无比！

    然而，里昂的这一剑并没有如期地挥向通道，他只感觉到脖子上一凉，僵尸的长剑已经架住了他，然后他的心灵深处传来了僵尸那阴冷的声音，那声音几乎已经是嘶嚎：“如果你的剑划伤了他的一根毫毛，那么我手中的剑将斩下你一只手臂”！

    从前方的罗恩处传来的那一阵波动也突然改变了方式，罗恩似乎通过那阵波动感觉到了里昂刚才发出的攻击，星星点点的电火花开始在里昂的周围亮起，纯净的黑暗力量也开始包围了他，慢慢地，那股黑暗力量形成了一个球体，将里昂紧紧的笼罩在内。

    里昂只觉得天昏地暗，后面的僵尸所散发出来的气息将他的斗气完全限制在体内，而前方罗恩所弄出来的这股力量却几乎将他体内的斗气完全抽空！里昂突然感觉到自己犹如一只待宰的羔羊，正赤裸的呆在两股强大的力量之间。

    “罗恩”！僵尸的声音在罗恩的心底响起，似乎带着微微的激动：“你怎么也跑到这里来了？拉茜尔还好吗”？

    “克里斯，我简直不敢相信这个事实，居然让我这么快就找到了你”，罗恩跨前了一步，伸手握住了克里斯拿着长剑的右臂，他感觉到了一阵冰凉，以及微微的颤抖：“克里斯，这全怪我，如果不是因为救我，你也不会落到这个地步”。

    “以前的事情也不用多说了，现在我不是很好吗？至少我的灵魂没有消散，虽然我的躯体变成了僵尸，但我现在的力量却变得比以前强大多了，并且我感觉到自己的力量仍然在继续增长，我怀疑迟早有一天，我能够找回自己的灵魂”，克里斯收回了架在里昂脖子上的长剑，它似乎从激动中恢复了过来。

    罗恩感受着克里斯周围所散发出来的那种气息，在气息所充斥的范围内，几乎已经成为了一种力量的真空状态：“你确实越来越强大了，克里斯，我感觉到你身体周围的这片虚空令我几乎发挥不出力量，要不是我最近掌握了电磁波的各种谐振，说不定我在你的身边根本就施展不出魔法来”。

    “那是领域！你这个傻瓜，我真不明白同样具有领域力量的人，为什么连自己的力量属于什么阶段都不清楚”，一言不发的剑圣忍不住插嘴道。

    剑圣现在的样子，应该说是要多狼狈就有多狼狈，比起当初追杀罗恩时那抖得笔直的身影来，现在的他或许只能用垂暮龙钟来形容，可以看出，这位剑圣自进入魔界以来，所受的苦肯定比他在人类世界里所受到的所有挫折加起来都多。

    本来罗恩对于这个剑圣一直恨得牙齿痒痒的，主要原因当然是因为剑圣对他三番五次的追杀，但现在看着剑圣毫无反抗之力的站在面前，罗恩却怎么也生不出将它杀死的心情，从在沼泽中剑圣能与魔族为敌看来，他并不是一种能做出违心事情的人，而是一个光明磊落的人物。

    “你是一名剑圣，当然比我知道得多了，我曾经听到很多人提起领域这个词语，但我确实不知道领域到底是什么”，罗恩似乎已经适应了这里的黑暗，他开始观察周围的环境。

    从这个大厅看起来，应该是这个飞行器的主控制室，对面的那块镜面水晶应该就是飞行器用来观察外面世界的屏幕吧，从这里的情况看起来，这个飞行器应该非常的先进，罗恩当初所在的地球上，科技还没有发达到能做出这样的飞行器的地步，他也只能胡乱猜测这个飞行器里面的装置。

    第一三五章能源

    “领域实际上是利用独特的控制方式，而造成一个范围的力量依照控制者的意图进行任意改变属性的区域，当然这种改变了属性的力量在这个区域里能打破任何力量的常规，也就是说，控制者在这个区域里能够任意创造力量的规则，所以控制者就成为了这个区域内的‘神’，而这个区域，就成为了他的领域”，剑圣的眼神里渐渐地出现了一种向往的神色。

    罗恩停住了脚步，转头望向里昂：“你是人类大陆中最负盛名的剑圣，难道你都不能拥有领域吗”？

    “如果我拥有了领域，那么我就成为剑神了！你们也不可能如此轻易地制住我，可惜自我成为剑圣以来，花了十年的时间仍然不能突破领域的力量，而罗恩你，居然如此年轻就拥有了这种力量，简直让人嫉妒”！剑圣颓丧地看着罗恩。

    罗恩不再说话，戒指的秘密暂时还不能告诉他，对着剑圣笑了笑，罗恩转身进入了大厅的中央。

    罗恩现在突然变得如此强大令里昂有点接受不了这个事实，但他却有点感激罗恩在制住了自己的时候居然没有对自己下手，当这两个强大的人物进去大厅中央后，体内的斗气又重新聚集了起来的里昂，顿时又恢复了一名剑圣的仪态，他望了望大厅，然后跨步跟了进去。

    “罗恩，既然你和僵尸先生都拥有了领域的力量，那么你们应该能轻易的打开回到人类世界的空间门吧，看起来你们觉得这个地方很有趣，但我对这里并不敢兴趣，我的意思是，你能不能先把我送回去？当然，我可以保证在我回去后，永远不向你和你的朋友出手”，剑圣现在有点矮檐低头的感觉了。

    罗恩带着一丝震惊的心情走到了中心那个巨大的古怪晶石旁，这个晶石正散发着微弱的红光，从红光上隐约能看到庞大的力量流转，它似乎就是这个飞行器的能源，通过那个古怪的金属构架将力量传进了飞行器的内部。

    “我现在根本还不想打开空间门回去，我还需要寻找一个人，剑圣大人，你必须帮助我在魔界里完成我的心愿，我才会考虑回人类世界去”，罗恩伸出一只手，一团黑色的振荡在那只手的周围开始产生，他缓缓的将手伸了过去，然后接触到了那颗巨大晶石周围的一层力量结界。

    两股力量相交的时候并没有发生力量的碰撞，而是在那层结界上出现了一个波纹，罗恩的手犹如伸进了一盆平静的水中一般，那股波纹以他的手为中心向四周的虚空扩散开来，他的手就这样接触到了晶石。

    随着罗恩与晶石接触的时间越来越久，晶石上的光芒越来越亮，终于，罗恩的额角出现了汗珠，他抽回了手，晶石的光芒又弱了下来，但似乎比罗恩刚刚开始进来的时候要亮了一点。

    “魔界的军队已经在大陆上出现，我担心阿帝斯特二世与魔族合作会导致玩火自焚，到时候将会是整个人类的灾难，我必须马上回去劝解他，以避免这样的事情发生”，剑圣仍然在游说着罗恩。

    “阿帝斯特二世？他还有权利吗？据我所知，魔族的人已经快要完全控制住他的政权了，里昂，你要想阻止魔族的这一阴谋，更加不能现在回去，而是应该与我一起把魔族的意图弄清楚再说”，罗恩一边说，一边围着晶石仔细地观察着。

    里昂大为震动：“魔族的阴谋？他们有什么阴谋”？

    “当然是针对北方政权的阴谋，我们现在不能回去，我不但需要寻找我的一个朋友，还要弄清楚这个阴谋，既然我们都是人类，你有责任帮助我，里昂，现在我就需要你将你的斗气灌注到这个晶石里面去”，罗恩仍然紧盯着晶石内不断流动着的力量，他感觉到自己充进去的力量正在改变。

    里昂不再说什么，就凭罗恩没有杀他这一点，就值得他为罗恩做出任何不违背自己原则的事情，他默默地走到了那个巨大的晶石旁边，斗气开始聚集，周围突然一股强劲的力量围绕着他旋转了起来。

    里昂抽出了长剑，在一阵光芒的笼罩下长剑直接劈向了晶石，晶石外围的那层结界在长剑的挥动下破裂开来，犹如划开了一个蛋壳一般，接着晶石光芒大盛，里昂的斗气已经喷涌了出来，剑圣的力量顿时从这耀眼的光芒中完全体现。

    里昂的力量犹如浪潮一般的连绵不绝，整个魔宫似乎因此而发生了变化，大厅前端的那块镜面晶石也开始散发出微弱的光芒，罗恩那略带着兴奋的颤抖声音顿时喊道：“真的是能源晶石！看来我猜得没错，它就是整个飞行器的能源晶石”！

    当剑圣疲惫的坐下后，晶石外围的那层力量结界又神奇地合拢，而大厅正面的那块镜面晶石居然能够隐隐地看到光影的晃动了，里昂擦了擦额角，不解问道：“什么飞行器？这块晶石叫能源晶石吗？我感觉到它的内部犹如一个巨大的旋涡，我的全身力量涌进去，还不足以给它塞牙缝”。

    “整个魔宫就是个飞行器，利用它，我们能够飞快的到达任何地方！当然前提是我们能够操纵它”，罗恩似乎精神特别好，他转过头去，朝着克里斯喊到：“克里斯，轮到你了，这块晶石能够将任何属性的力量转变成它能够利用的力量，快把你的力量也充进去”。

    里昂睁大了眼睛：“你的意思是，这个魔宫是能够移动的？它既然能漂浮在空中，难道它就是传说中的天空之城”？

    克里斯突然散发出一股浓烈的阴暗气息，它直接一拳朝着晶石击去，顿时，周围的虚空多出了一种隐含的无形力量，这股力量犹如于另一个空间，它并不是一种实质的能量，但却将晶石的光芒发挥到了最强的状态。

    “既然魔宫曾经是魔神的宫殿，那么它能够漂浮到半空中应该一点也不希奇，听罗恩的吧，我相信罗恩的判断”，克里斯的声音在两人的心底处同时响起。

    大厅前端的那块镜面晶石已经完全亮了起来，并且在上面渐渐地显露出了影象，那是一片暗红辉映着的大地，一个巨大悬崖脚下的一个阴暗位置，正排列着一队魔殿骑士，他们全都在抬头观望着这个魔宫。

    “我几乎差点把他们给忘记了”，罗恩笑道：“我去把他们打发走”。

    由于能量晶石的力量不断加强，就连通往大门的这个通道都出现了隐隐的亮光，罗恩甚至找不到这个光线的源头，就好象组成这个巨大魔宫的金属材料本身散发出来的光芒一般，走到门口处的时候，大门突然自动打开了，随着一阵奇异的声响，一个金属梯子出现在大门与魔宫外面的大地之间。

    “大法师，您终于出来了，那个剑士是不是已经被您送去了魔神的怀抱？您在魔宫里面看到了什么”？骑士首领看到罗恩走出来后，迫不及待地靠近了罗恩。

    罗恩并没有回答他的话，而是挥洒出一片无形的波动，三个钢铁傀儡立刻行动了起来，排成了一线朝着魔宫的方向走去，直到它们爬上了魔宫的那个阶梯后，罗恩才说道：“我打算在这里研究一下魔宫，你们可以回去了”。

    骑士首领有些心有不甘：“大师，能否让我们也进去看一看？我们毕竟也跑了这么远，横跨了整个暗红平原，再说您一个人呆在这里也需要一队忠诚的护卫吧？更何况没有您的庇护，我们根本就没有信心能够长途跋涉回到钢铁城市”。

    罗恩转身朝着魔宫走去：“你认为魔神能够容忍一队骑士将他的宫殿弄得乌烟瘴气吗？我在这里很安全，根本不需要任何护卫，如果你们再不快点离开，那么被恶魔之日侵蚀后我将没有能力替你们治疗”。

    骑士首领顿时哑口无言，呆呆地看着罗恩进入了前方的魔宫，那个金属阶梯又缩回了魔宫内部，当四方门关上后，魔宫又成为了一个漂浮着的整体。

    “全体注意，盔甲一级防护，队型朝后，回城”！骑士首领无奈地下达了命令，队伍开始朝他们过来的方向行去。

    骑士首领跨上了他的蝎狮，朝后望了一眼魔宫，却发现魔宫似乎升高了，它原来紧贴着地面的巨大躯壳现在居然已经离地面有一个人那么高！庞大的力量在魔宫的底部开始涌动，骑士首领惊奇地发现，魔宫还在继续升高！

    惊呆了的骑士首领嘴唇微微的颤抖了起来：“伟大的黑暗魔法师啊，您是否找回了魔神的力量”？

    天空中的暗流不断地涌动，伴随着这个巨大的魔宫缓缓升高，形成了一幅奇异的景象。

    第一三六章使者

    大厅内开始明亮了起来，当克里斯停止了向晶石补充能量后，大厅内的各种奇特装置都开始散发出一种光芒，犹如金属本身散发的那种奇特光芒。

    前端的那块镜面晶石上所显示的景色发生了变化，暗红色的大地以及那片悬崖正在慢慢缩小，暗流涌动的天空慢慢地将整个晶石屏幕全部占据。

    剑圣已经按耐不住了，他不断地来回走动着：“这个魔宫正在上升，它究竟会升到哪里去？虚空深处？又或者是天空中的那种暗流？罗恩，它似乎没有停下来的打算，你快制止一下，我甚至怀疑它会把我们带到魔神的身边去”。

    罗恩正满头大汗的站在主控制台的前面，不知所措的捣弄着那上面的各种按钮以及装置，既然是个飞行器，就肯定有它的控制系统，按道理来说，既然是个如此先进的家伙，它应该还不止一套控制系统，至少要有个智能控制和手动控制。

    克里斯却毫不担心地躺在角落边的一张椅子上，它的声音犹如于另一个空间般的在里昂的心灵处响起：“我倒还真想去看看那片红色的暗流究竟蕴藏着多大的力量，真想不到这家伙竟然漂浮得这么高，如果它真把我们带到魔神的身边，那才是最有趣的事情”。

    “这座魔宫是不是不受控制的？罗恩，你不是说它是能够操纵的吗？如果它仍然这样上升，我们是不是该考虑跑出去？目前这个高度应该还不能把我们三个摔死”，里昂开始感到有点恐惧了，能够令一名剑圣感到恐惧，或许也只有在如此特别的环境中吧。

    魔宫上升的感觉突然停止，罗恩从那个控制台的后面伸出了脑袋：“终于让它停下了，这个家伙太复杂，估计我们得在这半空中呆上一断时间我才有可能让它移动到黑暗魔雾那边去，有了这个家伙，应该更加有把握找到茜雅了”。

    看着罗恩那略显兴奋的神色，里昂也松了一口气，他不再打扰罗恩，而是跑到了大厅的角落边，仔细地观察起那三个毫无动静的钢铁傀儡去了。

    ――卡嫡拉斯镇长这几天都有点烦闷，自从罗恩失踪后，整个魔界的大部分地方都出现了不小的惶恐，根源自然就是罗恩所传出来的那个预言了，事情往往就这么奇怪，好一点的消息传不快，反而是这个令人惶恐的预言却在很短的时间内传遍了魔界的每一个角落。

    几乎每个闲着的人都在议论这个神秘的魔法师，以及他的这个预言，难道魔界真的快要走向末日了？要不然钢铁城市为什么这样急着向人类的大陆发动战争？

    托尔里达斯公爵已经向镇长下达了命令，一定要尽快找到那个叫罗恩的魔法师，这对于镇长来说，显然是个巨大的难题，罗恩肯定是去寻找漂浮魔宫了，而整个小镇恐怕再也找不出劳诺骑士那样的人物，能够单独找到漂浮魔宫的人物。

    镇长望了望窗外的那片黑暗魔雾，禁不住心里也生出了一个想法，魔界是不是真的即将走向末日？从罗恩对于恶魔之日力量的控制上来说，他对恶魔之日应该非常了解，他说的那些古怪道理让人不由得要担心这个问题，如果魔界真如他所说的，那么这广大魔神的子民该何去何从？难道就呆在这等待着伟大的魔神来搭救我们？

    事实上是不可能的，自从远古神魔之战后，魔神就再也没有降下过神迹，他似乎已经抛弃了他这些生活在水深火热之中的子民们，卡嫡拉斯镇长叹了一口气，或许只能靠我们自己吧，幸好托尔里达斯公爵早就有所布置，只要能够让人类的那个小型大陆成为魔族的地盘，那么这场灾难也不会降临到魔族身上。

    窗外的天空中，黑暗魔雾不断地涌动，那平时只是淡淡地一层魔雾忽然翻滚了起来，在魔界里，还从来没有发生过如此异象！卡嫡拉斯镇长立刻被这奇异的景象所吸引，他仰望着这片天空，心中忽然生出一种激动的感觉。

    魔雾越来越低，翻滚得越来越强烈，犹如在魔雾的上面，有一个巨人正在半空中搅动着这一片天空，镇长禁不住朝门外走去，小镇的大街上所有人都呆立不动，他们惊骇地望着天空那涌动着的魔雾，几乎全都忘记了自己身在何地。

    一阵压迫感传遍了小镇的每一个角落，天空中的魔雾忽然朝两边翻滚开来，一个巨大的物体出现在空中，随着它慢慢的下降，终于显露出它的面貌，那是一个庞大的椭圆形金属建筑，从地面上望去，它正雄伟无比的漂浮在那片涌动翻滚不已的黑暗魔雾之中。

    “漂浮魔宫！那是漂浮魔宫”！整个小镇沸腾了，他们欢喜雀跃地互相拥抱在一起，然后又虔诚地跪在了地上，朝着漂浮魔宫开始膜拜起来，他们庆幸着自己最先目睹到魔神降临的伟大神迹，更庆幸这个传说中的漂浮魔宫，居然会出现在他们这个偏远的小镇上空。

    卡嫡拉斯镇长的眼眶已经湿润，他那苍老的身躯也跪了下来：“伟大的魔神！您终于看到了您这些正在受难的子民，您终于降下了神迹，魔界并不会毁灭！因为无所不能的您已经降临在这片空间”！

    漂浮魔宫的大门在空中打开，一团黑芒笼罩着一个身影出现在门口，他双手朝两边张开后，身体周围的黑芒开始涌动，然后他凌空飘浮了起来，随着黑芒的涌动开始缓缓下降。

    跪满大街的魔族居民们震惊不已，他们全都伏下了身体，口中不断地向魔神祈祷着，眼睛却再也不敢望向空中，他们生怕自己的眼神亵渎了天空中那个正在降临的身影。

    身影越来越低，渐渐地已经能看清楚他的样子，他穿着一件黑色的魔法师衣袍，在一片黑芒的笼罩下犹如魔神下凡一般地降临在小镇的大街中央。

    “罗恩”！卡嫡拉斯镇长几乎不敢相信自己的眼睛，这个身影真的是罗恩！但就算他寻找到了漂浮魔宫，也不可能令魔宫出现在这里吧？除非他是得到了魔神的承认，对！或许是魔神看中了他，让他成为了神仆，甚至伟大的魔神有可能就在天空中的漂浮魔宫内！

    卡嫡拉斯镇长小心地走上前：“尊贵的神使罗恩阁下，想不到您真的找到了漂浮魔宫，看来您已经得到了魔神的承认，不知您回到我们小镇里，是不是带来了伟大魔神的旨意”？

    罗恩整了整身上的衣袍：“镇长，我并没有见到魔神，我这次来是希望你告诉我托尔里达斯公爵领地的方位，我需要通过他来寻找我的一个朋友”。

    镇长一脸不信之色：“尽管伟大的魔神据说已经沉睡了悠长的时间，但如果你没见到魔神的话，这个漂浮魔宫怎么会与你一起出现在天空？难道除了魔神以外还有谁能令漂浮魔宫重现于魔界的天空”？

    罗恩不再和镇长争论，而是神情一肃：“既然如此，那么我以魔神的名义，命令你派人替我引路，我需要去见一见托尔里达斯公爵”。

    镇长立刻跪伏下地：“尊贵的罗恩使者，我将亲自替您指引道路，您是否先到我的居所休息一下，等我安排好其它的事情后再出发”？

    “我想去看看劳诺骑士，你安排好以后直接到他的房子里来找我就行了”，罗恩说完后不再理会镇长，而是直接大步朝劳诺的家走去。

    劳诺骑士早就听到了消息，他热泪盈眶地跪伏在门口迎接着罗恩，罗恩快步上前将他扶了起来：“劳诺骑士，您还没有完全康复，实在没必要如此行礼的”。

    “想不到您居然成为了伟大的魔神使者，您这次不但寻找到了漂浮魔宫，更找回了魔神的力量！找回了整个魔族的生机，魔神的所有子民都应该来感谢您，我的这个礼，是每一个魔族都应该向您行的”，劳诺骑士的神情带着激动以及兴奋。

    罗恩朝着房间里面走去：“劳诺骑士，您当初在魔宫里面哪个地方找到的力量之剑”？

    “幸亏我曾经在钢铁城市见过力量之剑的图样，要不然我还真不认识它，我是在魔宫第三层的一个小卧室里找到的力量之剑”，劳诺骑士跟随着罗恩的脚步。

    “第三层”？这几天罗恩都在研究魔宫的控制系统，根本还没来得及把整个魔宫巡查一遍，他甚至还不清楚魔宫究竟有多大，有多少个房间。

    “是的，从魔宫的大厅侧面有个不起眼的通道，那个通道能够到达魔宫的上面几层”，劳诺骑士回忆道：“我当初还是不小心碰到了那个通道门的什么东西，然后门就自动打开了，我才得以走到魔宫的上面找到力量之剑”。

    不等罗恩继续说话，外面就传来了卡嫡拉斯镇长那兴冲冲的语调：“罗恩使者，我全都安排好了，请问您是和我一道乘车过去，还是骑蝎狮过去”？

    “你直接带路就行了，我驾驶飞行……哦不，漂浮魔宫将会在天空中跟着你”，罗恩回答道。

    第一三七章条件

    漂浮魔宫在黑暗魔雾的一片涌动之下溶入了黑暗的天空，目送着魔宫消失后的小镇居民们全都站直了身体，从他们脸上所露出的神情就能够看出，他们已经充满了希望，漂浮魔宫的出现无疑是一股强心剂，他们仿佛通过漂浮魔宫看到了魔神的降临。

    沉睡了悠久年代的魔神终于显露出了他的神迹，这如何不让魔神的这些子民们激动，伟大的魔神一定是看到了他这些生活在苦难之中的子民了，无所不能的他肯定会将这些子民从苦难的深渊中解救出来。

    整个小镇顿时沉浸在一片虔诚的祈祷声之中。

    活了近七十年的剑圣这回可算开了眼界，一座如此庞大的金属宫殿，居然能够漂浮入云端，并且还能如此快速的在天空中移动，他甚至感觉自己已经尝到了做“神”的滋味，确实，如此庞大的天空之城或许也只有神才能居住其中吧。

    里昂坐在那个大晶石屏幕前方那满是光亮点点的控制台处，熟练的操纵屏幕跟随着屏幕内的那一队骑士，他的长剑早就被扔在大厅的角落边了，他紧紧地盯着屏幕上的目标，脸上显露着抑制不住的兴奋神色：“想不到这个天空之城如此神奇，真不愧是魔神的居所，不过，我们霸占了这座宫殿，会不会得到魔神的惩罚”？

    “不要再问这样没有脑筋的问题，既然我们已经居住在这里，那么我们就是魔神！难道你没看到那个小镇的居民一直在向着我们膜拜吗？魔神既然已经沉睡，那么我们代替他来巡查一下他的子民，他知道后应该感谢我们，而不是惩罚我们”，克里斯躺在主控制台的那张椅子上，把他的双腿架在了控制台的边缘。

    “我真为罗恩的力量以及智慧感到惊讶，他居然懂得操纵如此神奇的天空之城，并且还教会了我们来操纵，不知道他跑到后面那个通道去干什么”？里昂发觉自己怎么也看不懂罗恩。

    克里斯仍旧懒洋洋地躺在那里：“估计他是去寻找什么东西了，上次有个黑暗骑士跑到魔宫来，也是在那个通道里找了个古怪的东西，然后如获至宝地走了”。

    “难道是，魔神宝库”？尽管剑圣对于财宝并不感兴趣，但如果是魔神收集的东西，他还是有点心动的。

    一阵奇怪的开门声响起，罗恩面带失望的从通道里面钻了出来，他手中捏着一把金属的剑柄：“居然什么都没有，还叫什么舰长室！真晦气”！

    “难道不是魔神宝库？罗恩，那么你手中拿的是什么”？里昂好奇地问道。

    “这只是一把激光剑，准确的说应该叫力量之剑”，罗恩把剑柄提起，一道红色的光芒从剑柄上伸了出来，形成了一个由红色光芒为剑刃的长剑。

    “传说中的力量之剑？天哪！这是神器！罗恩，你找到了神器”！里昂激动地看着罗恩手中的力量之剑，羡慕之色明显的暴露无疑。

    罗恩举起力量之剑挥动了一下，由红色光芒组成的剑刃立刻挥洒出一片光影，里昂坐着的金属椅子后背随着这道光影的划过掉下了一大块，而周围却怎么也感觉不到它发出的力量波动来。

    里昂如痴如醉的看着力量之剑划过的光影，他对于自己在有生之年还能看到这传说中的顶级神器而感到庆幸，他的右手已经握紧，似乎在想象这把力量之剑的重量以及手感。

    看了看里昂的那种表情，罗恩顺手把力量之剑抵了过去：“给你试试，看看这样的剑在一名剑圣的手中将如何发挥威力”。

    里昂不可置信地看着罗恩，然后颤抖着双手接过了力量之剑：“你不怕我拿着这把神器顺手把你斩杀？虽然你的力量比以前强大了很多，但你终究还是一名魔法师，在如此接近的地方，你不可能挡住我突如其来的一剑”。

    “你是一名剑圣，能将力量提升到这样强大的地步，我不相信你还能做出如此卑鄙的事情，再说我现在已经脱离了大陆南方的政权，你应该没有杀我的理由了吧”？罗恩笑了一笑，然后退开一边。

    克里斯的声音传了过来：“我敢打赌，就算你突然对罗恩进行偷袭，也最多只能伤了他，你那把剑上面的力量与罗恩所操纵的力量完全是一种属性，就比如用一条巨大的瀑布去冲击一条鱼，能把鱼冲死吗”？

    “不过你应该庆幸刚才没有生出拿剑斩向罗恩的想法，如若不然，我的剑将首先斩向你”，克里斯的声音忽然又有点阴冷的味道。

    里昂突然想到克里斯能够看穿它周围的任何心灵波动，禁不住打了个冷颤，在这个只能用恐怖来形容的僵尸身边，确实是非常危险的事情。

    对于一名剑圣来说，拥有一柄好剑肯定是他梦寐以求的事情，里昂只所以用的都是普通长剑，并不是因为大陆上没有好剑，而是那些所谓的好剑他根本就看不上眼，但现在他手中的力量之剑就不同了，那种以力量形成的剑刃犹如实质般的簇立在剑柄之上，但却又感觉不到任何的力量波动，如此的神器拿捏在手里，里昂甚至认为自己是在做梦。

    里昂闭上了双眼，良久之后，又把力量之剑抵给了罗恩：“我简直不敢想象当我挥动它时会出现什么，我怕把这个魔宫给毁了，还是不试了”。

    “做为一名剑圣，怎么也该拥有一把威风点的武器吧？我看这样，反正我用不上它，不如先让给你用，但你得答应我一个条件”，罗恩并不伸手去接力量之剑。

    “什么条件”？里昂顿时激动了起来，他觉得就算罗恩让自己去挑战魔神，为了这把剑他也会去做。

    “其实也没什么，就是将来回到大陆后，你得帮助我对付神圣教廷，怎么说你手中的力量之剑还是魔神的东西吧，为了保护这柄剑，你也得反对那个邪教”，说到神圣教廷的时候，罗恩的眼睛里突然散发出了仇恨的光芒。

    里昂猛一咬牙，收回了力量之剑：“我答应你！我早就看那帮墙头草的家伙不顺眼了，好好的看到南方势力强大了起来，居然就投靠了南方的里奥”。

    “那么，先补充一下能源晶石的能量吧，我看这个飞行器如果只是漂浮的话，消耗的能量非常小，但如果移动的话，就得大量消耗它的能源，你看我们才飞了多久，这个晶石的力量就快用光了”，罗恩朝着晶石走去。

    “这毕竟是魔神的宫殿，或许是我们的力量太小了，我感觉经过我们连续几天的补充，这个晶石内的力量却只增加了一小部分，真不敢相信如果要将它补满，那需要多么强横的力量”？里昂收起了力量之剑，跟着罗恩靠近了晶石。

    “还是三个一起来吧”，克里斯的身影犹如幽灵一般也出现在晶石旁边，三个人又开始向晶石补充能量，顿时，大厅里光芒大盛。

    当三人累得坐到了椅子上后，里昂喘着气问道：“罗恩，你这次去找那个什么公爵到底有什么意图？难道只是为了寻找你的一个朋友吗”？

    “寻找朋友只是一个方面，我还想探听一下这个公爵到底是谁，我感觉到他可能认识我，并且是在人类世界的时候就认识我，而且他似乎已经基本上控制了北方的政权，这一定有一个针对人类大陆的阴谋”！罗恩坐在主控制台的椅子上，眼睛看着晶石屏幕上的景物。

    “他控制了北方的政权？你的意思是，阿帝斯特二世都已经被他控制？如果是这样，我们干脆在见到他的时候立刻下手将他斩杀！以我们三人的力量，相信还没有人能逃脱我们的合力攻击”！里昂捏了捏手中的剑柄。

    “你不要认为魔族的人容易斩杀，至少我在这里就见过力量非常强横的人，他们这里似乎地位越高的人，力量就越强大，能够被称为公爵的，应该拥有着非常恐怖的力量”，克里斯那懒洋洋的声音传来。

    “或许我没有你这样强大，但拥有了力量之剑后，我有信心斩杀掉任何站在我面前的人”！里昂现在的信心似乎已经倍增，当然这种信心肯定于力量之剑。

    “你不要认为拥有了力量之剑就如何如何，这是一种本身能够发出力量的武器，如果你习惯了它，或许你将永远也理解不了领域的力量，依我看，拥有了这柄力量之剑并不一定就是好事”，克里斯不停的向里昂浇着冷水。

    “事实上我早就放弃了这个想法，领域肯定与我无缘了，但拥有了这柄力量之剑，我的力量肯定能成倍的增长”！里昂丝毫不被克里斯的说法打动。

    罗恩的声音打断了两人的争论：“我们到了，你们看，那边是一个巨大的城堡”！

    第一三八章身份

    镜面晶石上隐现出了一座依半山建造而成的城堡，这座雄伟的建筑让他们三个开始惊叹魔族人的建造工艺，它的高度只能以直入云霄来形容，整个城堡从地面依着山壁直插而上，黑暗魔雾把它的堡尖都笼罩了起来。

    这里并不像小镇一般拥有闲散的居住房间，它的大街都建造在城堡的内部，似乎整个城堡的守护军团与普通居民全都集居在这个雄伟的城堡里面，罗恩想象了一下，如果把这个雄伟的建筑搬到人类世界的大陆上去，这简直就是一个永远不能攻破的城堡！

    城堡内的居民们似乎发现了天空中的漂浮魔宫，顿时，大街上出现了黑压压的跪伏在地的人影。

    在罗恩的操纵下，魔宫漂浮在城堡的正上方停了下来，从黑暗魔雾中显露出它的雄伟英姿，从晶石上隐现出那些居民的神色上就能看出，他们完全被这突如其来的神迹给惊呆了！

    里昂控制着晶石上的屏幕到处转动，最后锁定在卡嫡拉斯镇长的身影上，只见镇长带领着一队骑士朝着城堡上方慢慢行去，而从城堡上方的街道上，却缓缓走下一队人，为首的是一名个子不高的老者，他与镇长交谈了几句，然后望向魔宫。

    “拉德姆！他竟然是拉德姆”！里昂高声喊叫起来，似乎碰到了极为不可思议的事情。

    罗恩也盯着晶石上隐现的老者影象：“灵魂大师拉德姆？难怪我如此熟悉他的声音！他竟然是魔族的托尔里达斯公爵？这么说他拥有着双重身份了”。

    里昂的神情变得有点愤怒：“肯定是这个家伙！他为阿帝斯特二世出了不少鬼主意，北方的形势弄到现在这个地步完全是他的责任！罗恩，我们是不是该把他直接斩杀掉”？

    “先把他的目的弄清楚再说吧，站在他的立场来说，他也是为了魔族的生存”，罗恩拍了拍里昂的肩膀，然后坐了下来，他忽然感觉到一种轻易察觉不到的波动，那不是力量的波动，也不是电磁波，从这股波动上，罗恩感觉到了一个苍老的心灵。

    这种波动突破了物质，突破了距离，犹如直接在他的心灵深出涌现了出来一般，罗恩忽然感觉到一声苍老的叹息：“你说得不错，我也是为了魔族的生存”。

    “是拉德姆”！罗恩震惊无比，拉德姆居然能将他的魔法传递到空中的魔宫之内，这种力量简直闻所未闻！

    另一声冷哼传了过来，克里斯的身躯周围忽然又出现了那种浓烈的阴暗气息，虚空中的那股不易察觉的波动在这股气息下飞快的消失无踪，克里斯的双目中红芒涌现：“灵魂大师又怎么样？在我的身边触摸灵魂恐怕他还办不到”。

    罗恩仍然在回味着那股波动，他犹如又进入了那个能量空间，接触到了能量的本源，那种无所谓物质，无所谓距离的力量。

    里昂拉了拉罗恩的衣袖：“我们先下去吧，还等什么呢？我一定要拉德姆给我一个解释”！

    罗恩从思绪中回到了现实：“要下去也是我和克里斯下去，你本身拥有的并不是黑暗力量，难道你不怕遭到魔族的群攻吗？何况魔宫也需要一个人在这里守护，你简直是最合适的人了”。

    下面的城堡广场处已经跪伏了一地的人，当罗恩和克里斯降到广场中心后，拉德姆居然也跪伏下来：“尊贵的、伟大的魔神使者，您的出现，代表着魔神已经回归！代表着魔神的力量已经降临！同样也代表着魔族的广大魔神子民即将从困苦中解脱出来，我代表整个城堡的所有居民恭迎您的到来”。

    拉德姆居然没有揭穿罗恩的身份，这令罗恩有点猜不透他的意图，自己明明是一个人类，而他却是魔族的一个地位尊贵的公爵，竟然为了不揭穿自己而向自己下跪。

    从外表来看，拉德姆的身材并不高大，整个人站起来至少比罗恩要矮上一个头，但他却含有一名位高者应有的一种威严，在他的带领下，罗恩与克里斯进入了一个会议厅一般的大房子里。

    “罗恩，或许你对我的行为感到奇怪，但我也对你的经历感到好奇，我想我们有必要好好地坐下来谈谈”，拉德姆转眼看了看克里斯，眼里闪过了一丝惊异的神色，然后不再看他，而是将罗恩指引到房间前方坐了下来。

    “拉德姆大师，哦不，托尔里达斯公爵，你为什么不揭穿我的身份？难道你能够忍受我这个人类继续在魔界里当这个魔神使者吗”？罗恩好奇的问道。

    “我确实没想到你居然能令漂浮魔宫出现在这片黑暗魔雾之下，如果没有得到魔神的承认，我想你肯定做不到这一点，就算你是一个人类，但如果我和大家说你并不是魔神的使者，我相信所有人都会认为是我在说谎”，拉德姆脸上出现了无奈的表情：“当然，我不揭穿你的身份还有一个原因，就是我希望能与你合作”，

    “合作”？罗恩问道：“这可能吗？你是一名魔族，而我却是一个人类，我们两人的身份完全不同，并且各自的利益也不同，换句话说，我们甚至是敌对的关系，凭什么来合作”？

    拉德姆背负起双手，走到了罗恩的身边：“罗恩，你不是和南方的里奥决裂了吗？这件事情几乎惊动了整个大陆！南方为了神圣教廷而抛弃了你，相信你目前最大的敌人应该就是南方的政权和教廷了吧？那么至少这一点，我们就有合作的余地”。

    罗恩听着也觉得有点心动：“拉德姆大师，你觉得我们该如何合作”？

    “我就直说吧，大陆北方的政权基本上已经被我控制，但我却找不到一个合适的人选来掌握这个政权，我希望与你达成一个协议，就是我助你登上北方大帝的位置，而你则利用你的力量来统一整个大陆，然后我们再合力对付神圣教廷，而我的条件就是，在大陆划上一块地，供我们魔族生存！或者是帮助我们在玛格大陆打下一块地盘”！

    “魔族难道还没与北方帝都达成协议？阿帝斯特二世应该已经在你的控制之中了吧，北方的力量加上你们魔族的军团，应该比南方的实力只大不小，为什么你会想到找我合作”，罗恩不解地问道。

    “那只是钢铁城市的计划，但我却明白，魔族已经再也不能承受战争了，如果这次真的发动大规模的战争，不用等到战争失败，魔族自己就会被战争的消耗拖至灭亡，而阿帝斯特二世虽然在我的控制之中，但他却怎么也不答应让魔族进入大陆，如果没有他的支持，魔族是不可能在大陆上拥有地盘的”，拉德姆无奈地说道。

    罗恩考虑了一下：“你怎么能断定我会愿意帮助魔族？应该是每一个人类都不会愿意魔族进入大陆的吧”？

    “我接触过你的心灵，其实你和人类也不是同一种族，应该说你与魔族的血统更加相近，而你也看到了魔族的生存环境，从你帮助劳诺骑士到你所传出的预言来看，你并没有将魔族看成异族，所以我认为你会帮助魔族，你现在不是魔神使者吗？凭你这个身份也应该将魔族从苦难中拯救出来”，拉德姆紧紧地盯着罗恩。

    罗恩有点佩服拉德姆的口才了：“就算我有帮助你们的心思，但没有魔族军队的支持，我凭什么来统一大陆？要知道，南方现在不但拥有了教廷的支持，还拥有了玛格大陆的阿克派斯帝国的援助”。

    “你的力量不小了！你拥有我见过的所有人都没有过的卓越智慧，你拥有着不可思议的力量，而且你还拥有剑圣里昂这样强大的人物支持，你身边的这位黑暗剑士令我怎么都看不透，我估计它已经突破了领域的力量，加上我的支持，要想掌握北方的政权简直轻而易举”！

    顿了顿后，拉德姆继续说道：“阿帝斯特二世的失利完全是因为我的原因，我制造出了他愿意与魔族结盟的假象，让他失去了教廷的支持，失去了北方大部分军队的拥护，本来以为他走投无路的时候应该会与我合作，但这个顽固的家伙却宁愿失去政权也不愿意与我合作，罗恩，只要你掌握了北方的政权后宣布拒绝与魔族合作，那么你将得到整个北方的拥护”。

    罗恩思索了良久：“南方大部分人都与我非常熟悉，难道为了统一大陆，我就能将那些朋友当作敌人”？

    “据我所知，你在南方创立的魔法学院在一夜之间已经人去楼空，据说是一个充满着神圣气息的老者进入学院后，第二天整个学院的魔法老师和学生就全部失踪！没有人知道他们去了哪里，但有一点可以确定，那就是他们肯定不会再为里奥出力了”。

    拉得姆又坐了下来：“况且如果你不统一整个大陆，你凭什么和教廷为敌？不要认为教廷的力量很小，神圣教廷的真正实力是在光明神所照耀的玛格大陆！我们魔族也是没办法才只能对这个光明神不在意的小大陆下手的”。

    罗恩额角的青筋隐现，他猛地一拳击在身边的扶手上：“我答应与你合作”！

    第一三九章咒语

    拉德姆终于展开了眉头，他望着窗外说道：“但是现在仍然有个难题，钢铁城市已经将黑暗骑士团与魔殿骑士团全部聚集了起来，他们甚至把魔神殿的黑暗魔法师组成了一个魔法军团，如此强大的力量等于是魔族的全部实力了”！

    “我担心钢铁城市马上就准备向人类大陆发动战争，如果现在还不能阻止的话，那么就算魔神从沉睡中醒来，也拯救不了魔族”，拉德姆的神色充满着担忧。

    罗恩也站起了身：“相信你已经有办法了，告诉我，尊敬的托尔里达斯公爵，你需要我为你做点什么”？

    “这就要借助你的身份了，或许也只有你以及漂浮魔宫出现在钢铁城市的上空，才能够阻止钢铁城市这次战争的发动”，拉德姆转过了身，望着罗恩说道：“战争并不能拯救魔族，或许也只有魔神使者才能够将魔族从苦难中解脱出来”。

    对于阻止钢铁城市准备发动的这次大规模战争，罗恩觉得非常有必要，至少这次战争对于人类以及魔族都将是非常不利的事情，他看了看拉德姆：“只要能阻止这场没必要的战争，那么我愿意继续扮演这个魔神使者”。

    “你本来就是魔神使者，如若不然，漂浮魔宫怎么可能跟随你一起出现？过几天我就出发去钢铁城市，只要你和漂浮魔宫能够及时的出现在那里，并且表示对我的支持，那么魔王将对我毫无办法，而战争也将打不起来”，拉德姆似乎解决了心中的一大难题，他的面容慢慢舒展开来。

    罗恩闭口不语，既然非要说自己是魔神使者，那么也随便他，或者在远古的时候驾驶这个飞行器的人就一直被他们称为魔神使者的吧。

    “罗恩，这几天你打算住在我的城堡里，还是住到你的漂浮魔宫去”？拉德姆问道。

    “这个等会再说吧，托尔里达斯公爵，我想向你打听一个人，她是一名魔族的女孩，似乎还是某个贵族的女儿，她曾经在人类世界里躲避了很长的时间，她的名字叫茜雅”，罗恩把自己来魔界的目的说了出来。

    “茜雅！她回到魔界了”？拉德姆似乎震动了一下：“这个傻孩子，为什么不愿意去北方帝都找我？难道还怕我把她交给兰卡伯爵”？

    罗恩精神一震：“公爵，你认识茜雅？她到底犯了什么事情而使她的叔叔到处抓她”？

    “不但是他的叔叔要抓她，应该说几乎整个魔族都在找她”，拉德姆有点暧昧地看了看罗恩：“不过现在既然你已经是魔神使者，那么或许只有你能够拯救她了”。

    “但是我现在连她躲在什么地方都不知道，我怎么救她？公爵，这件事情你一定要帮我，如果不能找到茜雅，我是不会回人类大陆去的”，罗恩似乎有点激动。

    拉德姆拍了拍罗恩的肩膀：“事实上你不说我也会找她，不过你应该放心茜雅的安全，尽管整个魔族都在找她，但是如果她遇到什么危险的话，整个魔族都会保护她，因为她掌握了魔族的一个关系到存亡的秘密，而自她的父亲死后，魔族也就只有她一个人知道这个秘密了”。

    “关系魔族存亡的秘密”？罗恩不禁好奇地问道：“那是个什么秘密”？

    拉德姆的眼光又变得遥远起来：“在钢铁城市里，流传着这样一句古老的话：‘当恶魔变得庞大，灾难将降临大地，一段古老的咒语，将成为钢铁城市逃脱灾难的钥匙’，茜雅的秘密，就是这段古老的咒语了”。

    “难道魔族这么多人要抓茜雅，就是为了得到这段古老的咒语”？罗恩问道。

    “传说这段咒语是魔神沉睡前遗留下来的，而且只流传在茜雅的兰卡家族中，茜雅的父亲死后，整个魔族就只有她一个人知道这段咒语了，而茜雅的叔叔继承了她父亲爵位后，就一直在挖空心思想从茜雅的口中得到这段咒语，当然除了他叔叔，还有很多人都对这段咒语感兴趣，也包括我”，拉德姆说道。

    罗恩思索了一下：“流传的那段话中应该能看出，茜雅所知道的咒语应该能解救钢铁城市逃脱灾难，为什么魔神不把这段咒语流传开来？而只让茜雅的一个家族知道”？

    “据说如果在灾难还没发生的时候就使用那道咒语的话，魔族的平静生活将被完全改变，或许那是一道在毫无办法时才能使用的咒语，兰卡家族为此曾经向魔神做出过承诺，不把咒语的内容告诉任何人，而只在家族中保留下来”。

    拉德姆顿了一顿：“现在恶魔之日已经越来越庞大，或许这已经是魔界灾难即将开始的征兆，如果谁能拥有这段古老的咒语，那么他就能掌握整个魔族的生存钥匙，所以不光只有茜雅的叔叔在找她，更有很多的大人物都在找她”。

    “拉德姆大师，谢谢你告诉我这么多，我想我还是住在漂浮魔宫吧，你能不能提供一些日用品以及食品给我，上面还有一名伟大的剑圣已经饿坏了”，罗恩招呼着克里斯朝门外走去，到门口的时候又转过了头：“大师，当你准备去钢铁城市的时候，你通知我一声就行了，魔宫能够追随着你去的”。

    ――对于魔族的这个古老传说，罗恩有点不以为意，就凭一个咒语就能拯救整个魔族？这样的事情罗恩怎么都不能够相信，不过他现在更加担心茜雅了，整个魔族都在寻找她，都想从她的口中获得这段咒语，不敢相信当茜雅落入一个图谋不轨的人手中的话，会遭到什么样的逼供待遇。

    然而他现在却毫无办法，要想躲避整个魔族的寻找，茜雅肯定躲在一个非常隐秘的地方，甚至她还有可能又跑到人类世界中去了。

    罗恩就这样在胡思乱想中度过了三天时间，然后就接到了拉德姆传来的讯息，准备朝钢铁城市出发了。

    魔宫跟随着拉德姆的队伍，它飞行得比较矮，在浓浓的黑雾下不停地散发出它本身的庞大力量，也正是这种力量，才能将它那庞大的体形漂浮起来。

    从拉德姆的领地城堡到钢铁城市之间的这段地区，全部是一片荒芜的山区，而遥远的群山环抱之地根本就完全被黑暗所笼罩，似乎那个方向的地区就是魔界这整块黑暗魔雾的源头。

    黑暗越来越浓烈，罗恩忽然感觉到了魔宫之外的一种庞大力量，正是这种力量才导致了黑暗魔雾无休止地从前面群山环抱中向天空扩散，而这种力量，也正是罗恩非常熟悉的那种由庞大负离子组成的纯正黑暗力量！在这种力量的充斥之下，就连魔宫内的那三个毫无动静的钢铁傀儡，都散发出了一股力量的波动，它们眼中的红影闪烁着史无前例的光芒。

    转过一座高大山峰后，魔宫内的三人终于看到了钢铁城市，群山环抱之中的钢铁城市，尽管罗恩的想象力或许比这个世界的任何人都强，他是于地球上二十一世纪高科技文明的人类，但眼前的这个庞大城市却是他怎么都想象不出来的！

    这个城市是一个庞大的椭圆形建筑，它没有城墙，犹如一个放大了千万倍的漂浮魔宫，这个巨大城市里面根本就没有罗恩所熟悉的那一栋栋用来居住人的房屋，它本身就是一个整体，犹如一个特别庞大的城堡座落在前方。

    城堡的中心顶处，一团团黑色的浓雾正源源不断地朝着天空涌去，然后化成了天空中那用以阻挡恶魔之日的黑色天幕。

    在罗恩以前所生活的世界里，哪怕是最庞大的建筑物，也没有眼前这个城市的一个角落高大，罗恩几乎不敢想象建造一个这样庞大的城市需要花费多大的代价，如果把这个城市搬到他以前的那个世界里，或许所有的世界奇迹都要靠边站，而这个庞大的城市，看起来竟然真如他们口里所说的钢铁城市一般，散发着金属的光芒！

    “想不到魔界居然有个这么庞大的城市！并且看起来还是全部用金属建造而成的，我怀疑它比人类大陆的最大城市北方帝都还要大几倍！难道这个看起来荒芜无比的魔界里拥有着这么多的优秀工匠”？里昂震惊无比地说道：“不！没有任何工匠能够建造出如此伟大的城市，除非是他们的魔神才能创造出来”！

    罗恩操纵着前面晶石的屏幕将钢铁城市渐渐放大，这并不是一个完全密封的金属城堡，在城堡的上空俯瞰下去，仍然能看到一部分裸露在外的街道，以及一些奇怪的巨大金属建筑。

    “或许这并不是一座真正的城市，我怀疑它只是一个已经废弃的庞大飞船”，罗恩紧紧地盯着屏幕中的钢铁城市说道。

    第一四零章种族

    “飞船？那是什么东西”？里昂有点不可思议地看着罗恩，他觉得自己越来越看不透这个年轻的魔法师了，这个年轻人似乎懂得许多奇特的东西，并且拥有许多奇特的力量。

    “如果我猜得不错，魔界曾经拥有一个高度发达的科技文明，但却因为某种原因而失落了他们拥有的科技，至于下面这个钢铁城市，就是这个科技文明的体现了，它应该是一种庞大的飞行器，就好象我们的这个魔宫一般，拥有漂浮和飞行的能力，不过看来它已经废弃了，被现在的魔族当成了一个可以居住的城市”，罗恩的震惊也不下于里昂，这样庞大的飞行器或许他连想都没想到过。

    里昂听得一头雾水，对于剑圣来说，如果罗恩说些力量的概念相信他能够飞快的理解，但是这些什么科技、文明，他简直根本就不知道是怎么回事。

    连旁边的克里斯也惊骇无比：“这样庞大的家伙居然能够漂浮起来？那需要多么庞大的力量？难道是魔神的神力”？

    半空中漂浮魔宫的出现，自然震惊了整个钢铁城市，从城市内涌到大街上朝空中观望的人流中可以看出，这个庞大的城市拥挤无比，或许魔族的大部分居民都集中在这里了。

    金属构成的大街上，人群越来越多，他们犹如看到了魔神的回归一般欢喜雀跃，而拉德姆就在这种气氛中带着一队人以及从漂浮魔宫上飘掠而下的罗恩进入了钢铁城市。

    他们进入的是一个庞大的室内金属街区，抬头望去，看到的只是那无穷无尽的黑色金属组成的街区结构，那些黑色金属的本身全都隐隐地散发着微弱的暗红色光芒，借着这种光芒，罗恩终于看到了庞大的魔族人流，他们拥挤在这条就连地板都是金属的大街上观望着罗恩和拉德姆这一队人。

    大街两边的金属墙上，一道道低矮的金属门并排成一线，一队队黑暗骑士整齐地立在大街两旁维持着次序，罗恩内心翻涌着，他为魔族长时期生活在这个废弃的飞船里而感到无比的同情，这是一个失去了科技的种族，恶劣的环境让他们不得不集居在黑暗魔雾的这片天空下。

    这里几乎没有什么植物，他们的食物全都是那些不含维生素的魔兽肉，他们见不到阳光，呼吸着浑浊的空气，然而他们却存活了下来，他们勇敢地拿起了毫无科技可言的冷兵器准备向人类的大陆开拓疆土。

    从与拉德姆的对话中得知，魔族由于这样的环境而根本就不能支持大规模的战争，但他们却毫无办法，为了整个种族的生存，他们只能组建庞大的军团，向人类的大陆挑战，向守护人类大陆的光明神挑战！

    “为什么不能容忍魔族在人类大陆中拥有一个领地？从他们的外表看来，他们与人类一般无二，人类大陆上连半兽人、矮人这样奇异的种族都能够容忍，为什么魔族就变成了异族”？罗恩心潮涌动。

    难道是因为光明神？因为神圣教廷在人类中传输的各种思想？以至于人类将魔族完全当成了敌人？想到这里，罗恩的身体周围黑芒涌现，从那急促涌动的黑暗力量就能看出他那愤怒的心情，神圣教廷根本就是在向人类灌输一种偏激的思想，人类迟早会在他们的熏陶下变成一个不懂得仁爱，不明白是非的残暴种族！

    前方出现了一个庞大的广场，尽管这是一个室内的广场，但要罗恩来形容的话，恐怕他以前所在的世界里，一般的普通城市广场都没有这么大，在广场的正中央，有一个庞大的金属物，看起来是一个人工制造的东西，罗恩几乎能肯定，这不是一个雕塑，从它那规则的形状看来，更象一栋居住人的高楼。

    “罗恩，这就是魔王的宫殿了，魔族内所有的大事，全都在这个宫殿里做出的决定，今天这里将举行战争启动前的最后一个会议，魔王将在这个会议上做出黑暗军团出征的最后决定”，拉德姆放慢了脚步，与罗恩并排走进宫殿。

    在拉德姆的带领下，罗恩进入了一间宽敞的大厅，大厅的中央是一张巨大的金属圆桌，圆桌的周围已经坐满了人，正面中间坐着一个衣着华丽的中年人，从他的外表以及气势来看，估计就是拉德姆所说的魔王。

    “托尔里达斯公爵，你这次是来得最晚的，现在大家已经全都投出了票，从票面的情况看来，支持立即发动战争的占了大多数，我想这次你就是反对也没什么用了”，魔王站了起来，做出了迎接拉德姆的手势。

    拉德姆环视了一下众人：“或许我反对没什么用了，但是魔神使者如果也反对这场战争的话，不知道有没有作用”？

    “魔神使者”？魔王疑惑的看了看罗恩：“托尔里达斯公爵，现在这是为了整个魔族的生存而举行的会议，我不希望你又弄出什么花样来捣乱，魔神已经沉睡了悠久的年代，他已经失去了庇护他这些子民的力量，同样，现在也不可能出现魔神的使者”。

    旁边另一名坐着的中年人接口道：“托尔里达斯！这次你故意拖延时间到达这里，并且还编出一个什么魔神使者来扰乱大家的决定，我简直怀疑你根本就没有将魔王的权利放在眼里，你根本就是想借着这次机会来增加你在钢铁城市中的权利”！

    拉德姆从容地说道：“你们可以不相信我的话，但你们不能不相信钢铁城市上空中漂浮着的漂浮魔宫！尊敬的魔王陛下，我建议你首先核实一下这位魔神使者的身份后再说话，尽管您的地位尊贵无比，但是亵渎了魔神的使者将会出现什么后果相信您应该比我更清楚”。

    http://

作品相关 道个歉

    凌晨四点起床码字，看到书评区一片热闹，让蚂蚁今天实在写不出什么，只好随便写点东西来解释一下。

    大家可以把本书看做变身小说，但蚂蚁可以保证，本书的亮点决不在于变身，相信追看到现在的书友都能够感觉到，蚂蚁花费在变身上的笔墨并不多，变身这个题材，在本书中只起到了一点点的情节推动作用。

    有些书友说不喜欢看变身的题材，其实我觉得，变身的题材并没有错，关键是有些变身小说写得有点让人接受不了，才引起了不少人的反感。

    据我所知，在有很多变身小说的作者都是女生，她们完全是用一个女生的心态来写文章，以至于才会有女主角爱上其他男生的情节，让许多书友把这种情节认定为BL。但蚂蚁可以拍着胸口说，偶是个爷们！偶长这么大，还没有喜欢过哪个男的，所以在这本书里，也肯定不会出现主角去喜欢一个男人的情节。

    这本书的构思是在当初写《空想王》时就产生的，只要您追看下去，就会发现这本书的主题与变身的关系，看过蚂蚁书的人都知道，蚂蚁擅长的是对情节的描述，而对于变身后的感情方面，蚂蚁自认为没有那个笔力。

    再好强的作者，也没道理写一些连自己都不喜欢的内容进去吧？

    所以请某些不喜欢本书的朋友，能不能在书评区放蚂蚁一马？如果您确实觉得本书倒了您的胃口，那么蚂蚁向您道歉，同时也祝愿您在其它作品上得到您的阅读乐趣，但请千万不要连续打击蚂蚁好么？每天依靠凌晨时间来码字的蚂蚁，实际上只是希望描述出一个精彩的故事来，从来没有奢望过自己写的东西可以让所有人都满意，蚂蚁只希望能在快乐写作之余，让喜欢本书的朋友也能快乐阅读。

    拜谢！！！

    （下一章仍然在晚上7点左右更新。）

第一卷 第一章 森林

    中央山脉的边缘，是一片庞大的黑暗森林。据说，自从三百年前的中央战役在这里打响后，这片黑暗森林就被列为了大陆的禁地！

    曾经是大陆上最强的两大帝国，在当年派出了它们最强大的军团，发动了震惊整个大陆的中央战役！而这却成为了一场没有结果的战争，双方加起来超过了二十万数量的战士，在进入了黑暗森林后神秘的失踪了。

    这一古怪的现象，让两大强国停止了互相的战争，分别派出了大量的强者剑士去探察那里。结果，那个吞噬了二十万军团的黑暗森林，非常不客气的让一批又一批强者剑士有去无回！黑暗森林也因此而博得了禁地的称号。

    一百年前，在大陆上出现了一位拥有魔导师地位的伟大魔法师――卡罗西蒙，在游历了几乎整个大陆后，他到达了黑暗森林，并且凭他那伟大的魔法力量在进入黑暗森林后又走了出来，成为了自中央战役后第一个从黑暗森林里走出的人类！

    但是这位伟大的魔法师在走出黑暗森林后就失去了他的力量，他当时留下了一段话：“深渊地狱的裂缝已经打开，黑暗森林将被地狱的力量覆盖，任何走进森林的人，都将被黑暗力量主宰！”

    于是，再也没有谁敢去探索黑暗森林，甚至连周边的村落都逐一搬迁，使得这里成为了一片真正的荒凉地带。

    ――――――――――――――

    天色已经黄昏，黑暗森林更是显得幽暗魅异。

    两道人影一前一后顺着僻静的小路朝森林直掠而去，前方是一名穿着金属盔甲的普通剑士，而在他的后方，则是一名全身都被裹在黄金甲中的骑士！从他们的动作来看，前方的剑士似乎正在躲避后方骑士的追击。

    剑士的动作突然加快，当他转过一块巨大岩石的时候，前方已经出现了黑暗森林边缘的巨大灌木从，他突然腾空跃起，朝着那片传说中的禁地直掠而去！

    于此同时，一直紧追在后面的骑士猛然吼出了声音，一道金色的光芒犹如闪电般地划破了夜空，他的骑士枪已经刺向了前方的剑士。

    ――――――――――――――

    一阵冰凉的感觉透过了卡尔斯的胸甲，而他的护体斗气也在此刻被一股阴暗的力量侵蚀得失去了任何作用。就在他突然感觉到不对劲的时候，他的身躯已经被一股大力挑起，然后凌空抛到了地面。

    他明白，这是查理德以大光明骑士的力量刺向自己的一枪！当自己逃到黑暗森林边缘的时候，紧追在后面的查理德就已经用他的辉煌骑士枪锁定了自己，趁着自己护体斗气被森林的阴暗气息侵蚀的一刹那，在自己跃进黑暗森林前，终于刺出了这致命的一枪！

    时间仿佛在这一刻被停顿，卡尔斯甚至看到了自己的躯体在空中被对穿的情景！他已经无法叫喊，而那股被骑士枪穿透身躯所带来的巨痛也迅速离他远去。

    无边无际的黑暗突然从四周涌来，就在卡尔斯感觉到自己的意识已经和这个世界产生了错位的时候，那股阴暗的气息却又迅速包容了他，让他的意识立刻变得清晰无比。

    在黑暗之中，自己那倒在森林内的躯体已经变成了一截冰凉的外壳，然后他又看到了森林之外查理德身体周围的光芒，他明白，那是光明力量赋予查理德的辉煌斗气散发时的效果，而这种效果，也正是查理德即将发起第二次攻击的前兆。

    一股黄金色的斗气团从查理德的辉煌骑士枪尖上喷射了出来，突破了黑暗森林的黄昏，突破了阴暗的虚空，直接射到了卡尔斯那倒在森林灌木丛的躯体上，只听得‘轰’地一声，卡尔斯的躯体就这样化成了碎沫！

    而在卡尔斯的意识里，却根本没有任何痛苦的感觉，他发觉自己已经与周围的阴暗气息融合在一起，他甚至能通过阴暗气息的扩散来感受到整个森林的大小，他忽然非常清晰的感觉到了黑暗森林的界限，那根本就是阴暗气息所覆盖的区域形成的界限。

    全身都散发着辉煌斗气光芒的查理德立在界限之外，他似乎也能够感觉到黑暗森林的覆盖范围，所以尽管卡尔斯被他一枪挑进了黑暗森林的界限内，他仍然没有朝前再跨出一步，当卡尔斯的躯体变成了一片碎沫后，他才把骑士枪收了起来：

    “愿黑暗森林能够成为你永恒的墓地。卡尔斯，这是你背叛斯比格大公爵的下场！”

    黄昏的夕阳已经完全落下，查理德也随着一阵马蹄声的变弱而渐渐远去，黑暗之中，只剩下了飘荡在阴暗虚空的卡尔斯。

    ――――――――――――――

    “我已经死了？”卡尔斯迅速意识到自己目前的遭遇，在大光明骑士的追杀下，他终究没有逃脱厄运，他清楚的记得刚才自己身躯被击成碎片的情形！他明白，自己的躯体已经再没有恢复的可能，让他无法解释的是，正当他的意识快要错开这个世界的时候，充斥在虚空中的阴暗气息却将他包裹了起来。

    他无法看到任何东西，但他却能够利用自己的意识‘看’到森林内的一切。他感觉到自己变成了一个幽魂，是森林内这无边无际的黑暗气息让他的感官变得宽广，他甚至还感觉到，只有在完全的黑暗中，他才能‘看’清楚前方的事物。

    如果换成他没死之前，这里的黑暗绝对能够让他分不清东西南北，而此刻，他甚至连前方那棵巨大藤蔓上的一只小蚂蚁都能‘看’得清清楚楚！

    来不及对自己的命运进行抱怨，卡尔斯就发现从前方猛然窜出来的一头高大野狼，准确的说那应该不能算是一头狼，因为无论卡尔斯怎样‘看’，都能够看到在它的颈脖上，长着三个一模一样的脑袋！

    “是魔兽！”卡尔斯立刻想起，自己还是一名剑士学徒的时候，就听说过不少魔兽的传说，虽然他长这么大还从来没有看到过魔兽，但此刻他已经能判断，冲过来的这个大家伙应该是传说中的三头地狱犬！

    毫无疑问，这种魔兽比普通的狼要凶残得多！卡尔斯甚至还没反应过来，它就已经扑到了卡尔斯那已经变成了碎片的尸体前，三只脑袋一齐晃动，迅速把那些残肢碎体吞吃干净。

    而此刻的卡尔斯，却只能眼睁睁的看着自己的肢体被吃掉，他根本就不知道已经失去了身体的自己，要如何去向那头该死的地狱犬发起攻击。

    他的满腔怒火无从发泄，望着吃饱后再朝着森林深处走去的三头地狱犬，他只能将他暴怒的意识跟随过去。在这之前，他做梦都没有想到自己的躯体竟然会成为一头魔兽的晚餐。

    黑暗，更加浓烈了……

    http://

第一卷 第二章 幽魂

    卡尔斯终于明白，为什么黑暗森林会成为大陆的死亡之地，换成任何一个地方，如果能同时出现这么多的魔兽，恐怕都会变成和黑暗森林一样可怕的禁地！

    到达了不知道什么位置的卡尔斯望着前方那成千上万的魔兽，几乎连自己已经死亡的事实都忘记了。此刻的他已经非常清楚当年的二十万大军是如何沦陷在这里的，他也明白了这么多年来，进入黑暗森林的那么多强者剑士为什么会有去无回，事实上，如果他自己现在仍然是普通人的身躯，恐怕他就算再强大十倍，也无法走到目前的位置。

    充斥在整个森林内的那股阴暗气息，完全属于大陆上从未见过的力量！并且黑暗森林内的魔兽，只能用潮涌来形容数量！

    如果不是因为卡尔斯可以在黑暗中感觉一切，恐怕他怎么都不会发现，在这个外表并不很特别的森林里，竟然会躲藏着数量如此之多的恐怖家伙！

    先前的三头地狱犬、还有那身体犹如牛犊般的兔子、长着犹如人脑袋一般的蛇妖、以及那些卡尔斯想都不敢想的古怪魔兽全都隐藏在森林的黑暗之处，辉映着虚空中那无边无际的黑暗气息，使得卡尔斯感觉到自己犹如进入了真正的地狱一般。

    他唯一庆幸的是，自己已经成为了一缕幽魂，否则，真不知道一名拥有着普通身躯的人类，在面对着如此恐怖的情形时，会是什么样的表情。

    当那只三头地狱犬融入了魔兽大军之后，卡尔斯立刻发现自己已经失去了目标，他茫然的从无数魔兽的上空飘掠而过，落入他眼中的，却是更加密集的魔兽大军，以及一条从地面直伸下去的狭窄悬崖。

    这条悬崖处于森林的中央处，在它的边缘，一棵孤立的巨树紧紧地用它的根插进了悬崖的石缝里，当卡尔斯飘近大树时，却发现大树的表皮上，被人工刻上了一排醒目的大字：“这里是深渊地狱的裂缝！旅行者，请停下你的脚步！”

    后面的落款是：卡罗西蒙，辉煌历五零五年。

    这个落款立刻让卡尔斯想到了一百年前曾经进入黑暗森林的那位魔导师，卡罗西蒙的名字太响亮了，尽管从黑暗森林走出去之后他失去了自己的魔法力量，但做为几百年来第一个从黑暗森林里活着走出来的人类，他的名声已经成为了强者的代名词。

    卡尔斯禁不住在意识中苦笑了一下，看起来，当年的卡罗西蒙大师曾经走到过这里，并且在这个所谓的深渊地狱裂缝面前刻下了这一段话，用来警告后者。但是，这种警告对一个已经失去了躯体的幽魂，有用么？

    悬崖的下方，一股强烈的侵蚀力量不断朝整个黑暗森林扩散着，尽管卡尔斯已经失去了躯体，但他仍然能够感觉到，黑暗森林的范围，正是这股于深渊地狱的力量所包裹的区域，而周围的魔兽，则完全是生活在这股黑暗力量的侵蚀之下。

    看情形，就算是当年的卡罗西蒙大师，在进入了悬崖深渊后，也被这种力量侵蚀得失去了全身的魔力。卡尔斯不禁对悬崖下面存在着什么事物产生了严重的好奇心，难道下面真的生存着一只深渊恶魔吗？

    他已经失去了身躯，这股强烈的侵蚀力量自然无法对他产生任何负面影响，于是在一股阴暗气息的推动下，卡尔斯的意识飘向了悬崖的深渊。

    这是一个普通得不能再普通的悬崖，卡尔斯可以确定，在大陆上完全能找出几十个跟这里一样的悬崖来。但从悬崖深处所充斥上来的那股侵蚀力量，却越来越强烈，卡尔斯甚至感觉到，有一个庞大的深渊恶魔正潜伏在悬崖最底层，朝着整个黑暗森林在散发着它的力量！

    黑夜已经完全降临，而在这个悬崖的上方，却并没有任何树林的遮盖，透过那股虚空中的阴暗气息，甚至还能够看清楚布满了星光的夜空！卡尔斯那犹如幽魂般的意识，就是在悬崖顶上那一抹夜空的笼罩下，飘落到悬崖底层的。

    与他先前的想法完全不同，在这个所谓的地狱深渊底层，根本就没有什么深渊恶魔！映入他眼中的，是一个歪斜着插进了地底的巨大金属建筑！看起来，这个金属建筑已经存在了不知道有多久远的年代，经过多年的风吹雨打，金属建筑表面的色泽布满了岁月的痕迹。

    卡尔斯是依靠它正面那个已经被打开的门来判断出这是个建筑物的，而那股充斥了整个黑暗森林的侵蚀力量，却正是从这个巨大的金属建筑物上散发了出来，毫无疑问，对于一名活着的人类来说，这个外型非常特别的金属建筑，其恐怖程度绝对比得上一头深渊恶魔！

    只不过卡尔斯已经不是一个活着的人了，它的意识已经聚集成了飘荡在阴暗虚空中的幽魂，而那扇已经被打开的金属门，自然也无法阻止它的意识穿越，于是他看到了金属建筑物的内部。卡尔斯可以发誓，在他的有生之年，从来没有听说过大陆上还有这样的建筑。

    这里根本就像是某个魔法大师的魔法试验室！在浓烈的侵蚀力量扩散下，卡尔斯望着周围那一幕幕看起来极为精巧的各种事物呆了一呆，然后他听到了虚空中一个平静的声音响了起来，自然，这个声音所说的语言是卡尔斯听不懂的。

    房间的正前方，是一个正在散发着光芒的水晶平面，从正面的角度望去，明显能够看到水晶平面上正辉映着一片缓缓转动着的星空影象。

    这个古怪的水晶平面以及虚空中的古怪声音，立刻让卡尔斯想到了传说中的魔法阵！他甚至怀疑，自己目前所处的这个房间根本就是传说中某位神灵的居所，否则，就算是大陆上最顶尖的魔法大师，也不可能制造出如此复杂而神奇的魔法阵出来！

    从房间内不断扩散出来的侵蚀力量来看，存在于这个房间内的神灵，肯定不是传说中守护着光明的众神，而是某位从未在大陆上出现过的神灵。

    虚空中的声音在不断地重复着同一个内容，即便是平静的语气，也使得卡尔斯感觉到了一种危机，在这种不断重复的声音下，他的意念飘荡到了那块平面水晶的后面，顿时，一个身影出现在他的意识感触下。

    就算卡尔斯虚弱得只剩下了亡魂，也仍然被这个出现在前方的身影弄得满头雾水。

    如果这个身影是个恶魔，或者是个他没见识过的怪物，他肯定不会象现在这般吃惊。这个身影，偏偏是一名看起来绝美无比的少女！而她的整个身躯，则被装在一个犹如水晶棺材般的透明容器内，看起来她象是在沉睡，但卡尔斯却无法感觉到她的心跳和呼吸。

    少女大约十八、九岁的年龄，那张美丽绝伦的面庞加上一头乌黑的长发让卡尔斯立刻确定，这名少女决不是什么未知的神祗。他可以发誓，就算是布尔兰迪斯城领主斯比格大公爵的女儿，都不及这名少女一半美丽！并且穿在少女身上的衣饰更是卡尔斯从未见过的，那件紧身的上衣加上紧身的长裤，甚至把少女的玲珑身躯完全凸显了出来，以至于就算成为了幽魂的他，都禁不住把意念的触须朝着透明容器内触探过去。

    然而变化却突然生起，正当卡尔斯的意念越过透明容器的时候，少女头顶的古怪装置上突然闪起了一阵莫名的光芒，在透明容器的内部，竟然随着光芒的闪烁生出了一股强大的吸力，当卡尔斯猛然发觉这股吸力正在影响着自己这个幽魂的时候，已经来不及后退了。

    ――――――――――――――――――――――

    速度不会慢，但新书肯定需要各位的支持，蚂蚁恳请各位高抬贵手，投上几票，谢谢了。

第一卷 第三章 占据

    虚空中的声音一直在重复着：“警告，辅助核反应堆发生了泄漏，请立刻采取措施！警告，辅助核反应堆发生了泄漏……”

    当一阵时间停止的错觉在卡尔斯的感官上重新出现过后，他突然发觉自己已经能够听懂虚空中的这个声音了！只不过，这个声音他虽然变得能听懂，但是其包含的意思，他却还是弄不清楚，他根本就不明白什么是‘核反应堆’，什么是‘泄漏’，但是从大致的意思上他能够判断出，这个声音是在向自己发出警告，目前这个区域非常危险。

    于是他试图将意念撤离这个房间。可当他正打算向虚空飘荡而去的时候，却突然发现自己拥有了肉体的感觉。

    这一发现，让卡尔斯迅速陷入了一种不敢相信的狂喜之中，他兴奋地发现，自己那种依靠着阴暗气息生存的感官已经消失，取而代之的是那种他最为熟悉的视觉影象，他甚至感觉到自己在突然之间拥有了一个身躯！此刻，他真正看到了眼前的事物。

    前方依然是那间古怪的房间，只不过与他之间多出了一层透明的水晶罩，于是卡尔斯伸手朝着眼前的水晶罩推去。虚空中突然多出了另一个平静的声音：“有机思维层面重新出现，开启维生装置的最后一道程序已经完成，自动控制系统将进入逃生舱的弹射前准备。倒计时现在开始，180……179……178……”

    这个声音早就被卡尔斯听得清清楚楚，但当他看清楚自己伸出去的那只手的时候，立刻全身冰冷的僵在了原地！以至于连那急促的倒计时声音都不再理会。

    那只钎细而又白皙的手，根本就不是他一直用来挥动长剑的手！此时，卡尔斯猛然想起，自己的身躯早已在黑暗森林边缘的灌木丛里，被大光明骑士查理德绞成了碎片，而后又成为了那头该死的三头地狱犬的晚餐。

    那么，自己这个重新获得的身躯到底是谁的？

    在卡尔斯的脑海中，立刻辉映出刚才看到的美丽少女，他发现，自己目前正被封闭在一个透明的容器里。于是他低下头，看到了自己那穿着一身紧身服饰的苗条身躯。

    天！自己变成了那个少女。卡尔斯只觉得一片天昏地暗，对于一名曾经的剑士来说，他宁愿自己死后成为一缕飘荡的幽魂，也不愿变成一个看起来如此弱小的少女。这个古怪的房间里似乎真的拥有着某位神祗，这位神祗控制着整个房间的力量，并且与自己开了个巨大的玩笑，他把自己的亡魂扯进了这个已经失去了呼吸的少女体内！

    这个身躯带给他的第一个感觉就是虚弱，卡尔斯感到自己极为不适应，他根本就无法在体内寻找到任何斗气聚集的迹象，他绝望的发现，自己不仅变成了一个少女，还变成了一个不带一丝力量的人。

    侵入他体内的第二个感觉是寒冷，在卡尔斯失望地发现自己这个新身躯无法聚集斗气的时候，那股让她‘银牙颤抖’的寒意已经把她的‘娇躯’完全封闭了起来。

    所幸的是，这个透明容器内的温度似乎在回升，随着虚空中的倒计时读秒声不断响起，整个容器开始动作起来。

    “请注意，逃生舱的维生装置已经开启，弹射前的一切准备已经就绪，请检查你的防身武器，逃生舱将在十秒后脱离飞船母体。”虚空中的声音直接在透明容器内响起，传进了卡尔斯的耳内。

    然后从他的背后，自动伸出了一根腰带似的事物，将他的身躯紧紧绑在了透明容器的中央，一阵急剧且又平稳的颤动后，整个透明容器突然爆发出了一团耀眼的光芒，在一股刺耳的尖啸声响起的同时，水晶棺般的透明容器竟然载着卡尔斯缓缓地朝上飞去。

    卡尔斯并不是傻瓜，从刚才虚空中的声音他就能判断出即将发生什么变化，但此刻的情形仍然让他手足无措。如果说突然占据了一个少女的躯体让他无法适应，那么此刻透明容器的升空绝对让他陷入了一片惶恐之中！

    凭借着透明容器本身散发的光芒，他明显能够看到周围景物的移动。当容器脱离了那个金属建筑后，并没有因为失去支撑物而停止下来，相反，它的速度还在不断地增加，这种虚空中的垂直攀升，让卡尔斯几乎认为自己即将被抛向黑暗众神的国度里，这如何不让他惊惧！？

    不行，怎么都不能让这个透明容器把自己带向那无尽的虚空！卡尔斯开始聚集他那弱小得几乎无法支持身躯的力量，他需要挣脱那根腰带的束缚，然后把前面的透明门打开。

    “砰、砰、砰……”他的脚开始不断的踹击着透明水晶门，尽管他已经使尽了力气，但仍然无法将水晶门踹开。只不过，这几脚却带来了透明容器内的一阵急促尖啸：

    “警告！逃生舱遭受到不明攻击，系统将临时取消逃生程式，改为紧急迫降，请做好迫降前的登陆准备。”

    透明容器的攀升姿态终于停了下来，改为朝着悬崖顶上的那片森林横掠。当然，这个古怪的飞翔事物立刻引起了森林下方的魔兽们注目。

    在黑暗森林里，它们见过众多的强横生物，但能够凌空飞掠着将一大片树林撞倒的事物它们还从来没有见过。于是一大批黑暗生物小范围的逃向了四周，腾出了一个让透明容器降落的空地。

    卡尔斯实在无法接受，这个透明容器在攀升的时候是那么的平稳，可这个所谓的‘迫降’却使得自己如此狼狈，如果不是因为那根腰带似的东西将他紧紧束缚在中央，恐怕他早就被撞得分不清东西南北了。

    在一阵激烈的撞击和震动之中，透明容器终于停了下来，但那根束缚着她的腰带却并没有松开，只不过，腰带与身后事物的一根连接管却自动缩了回去。在卡尔斯的头顶处，一道明暗不定的光芒开始闪烁起来，容器内响起了一个声音：“逃生程式已被取消，能源防护罩启动，逃生舱进入自动防卫状态。”

    于是卡尔斯看到了整个透明容器的光芒开始朝四周散发，借着这个光芒，她可以看到周围那不断涌动的魔兽群已经完全将容器围在了中央，所幸的是，似乎所有的魔兽都对透明容器所散发出来的光芒非常惧怕，它们仅仅只是围聚在周围低声咆哮着，看起来，只要卡尔斯从那扇透明水晶门跨出去，它们就会毫不怜惜地将她分尸！

    （新书如果没有推荐票的支持，是肯定无法冒头的，蚂蚁恳请各位书友，抬起您高贵的手，轻点一下‘推荐本书’，拜谢！！！）

    http://

第一卷 第四章 能源

    如果要形容的话，外面的魔兽军团简直可以堪比汹涌的潮水！但是躲在这个散发着光芒的容器里，却让卡尔斯感到无比的安心，当一只长着九个脑袋的巨蛇企图靠近，却被这片光芒吞没了三个脑袋后，就再没有什么魔兽敢继续靠近了。

    卡尔斯终于松了口气，自从被那股叫做‘维生系统’的吸力把他的亡魂吸进这个所谓的‘逃生舱’后，异变就不断出现，已至于她那虚弱不堪的神经差点就因为承受不住而昏厥。

    暂时安全了下来的她开始观察这个所谓的‘逃生舱’。这是一个很小的空间，她目前所处的位置是这里的中央，在她的前面，是一个非常精致的平台，平台上布置着一些明亮交错的小方块，而在她的头顶，则是一个从后面伸过来，犹如一顶大型帽子似的金属事物，整个容器内的光芒，就是从这个金属帽子上散发出来的。

    因为在这顶帽子似的金属罩中央，有一颗看起来无比亮丽的晶石。

    卡尔斯生前曾经是一名剑士，他见过大陆上最流行的各种元素力量晶石，也见过最为稀少的龙晶，但他可以发誓，一切大陆上出现过的晶石，都没有她头顶的这颗亮丽！她甚至感觉到，整个透明容器所散发的光华，根本就是于这颗晶石的力量！

    正当她准备为这颗晶石的伟大而赞叹的时候，一阵咕噜的声音突然从她的腹部传了出来，强烈的饥饿感在一瞬间就占据了她的躯体，她忽然发觉，自己现在最需要的并不是黑暗中的光明，而是一顿可以填饱肚子的食物。

    当饥饿的感觉蔓延起来的时候，她甚至认为自己所占据的这个躯体已经几百年没吃过东西了，她发现围聚在外面的那些魔兽加起来，恐怕都没有自己这般饥饿！

    可是，这个不大的容器里，却根本没有看到任何可以塞进肚子里的东西，卡尔斯终于意识到自己所面临的难题，进入森林的时候，他只是一缕幽魂，而现在，自己却变成了一名没有任何力量的少女，凭什么在这座被称为死亡禁地的森林里生存？

    最好的办法，自然是走出森林。可卡尔斯心里非常清楚，就算以自己没死之前的剑士力量，都不可能活着走出去，更何况现在自己只是一名虚弱得可怜的少女。

    她伸出了一只手，从那纤细的线条上，根本就感觉不到任何一丝力量！她低下了头，映入眼中的却是一副陌生而又美丽的少女躯体，一件不知是什么材料做成的衣服紧贴着肌肤把她的身躯裹了起来，虚弱之中，却又让她感觉到了一丝安心。

    唯一让她接受不了的是这身服装所衬托出来的身体曲线，她怀疑如果自己穿着这身衣服走到布尔兰迪斯城的大街上，绝对会把所有男性的目光全都吸引过去！

    她的目光顺着自己的胸部，一直移到了腰间的那根腰带上。与身后的事物脱离开后，那根腰带就成为了她的随身物品，美丽花纹辉映着的金属光芒，让这根大约有一只手掌宽的腰带变得华丽无比，同时，也把她的腰身衬托得美艳无方。

    金属腰带的正面，是一个略微凸起的正方形，而正方形的中央，却又是一个凹陷了下去的小孔。腰带的侧面，紧扣着一把管状事物，在管状事物的尾端，非常巧妙的连接了一个手柄似的东西。

    这个无比精致的线条构成的形状立刻吸引了卡尔斯，于是她伸手把这个东西从腰带上取了下来。她的潜意识让她感觉到，这个东西应该就是虚空中那个声音所提到的防身武器了，一股心灵深处的意识忽然触动了她一下，于是她把这个管状物举起指向了前方的水晶大门，食指按动了一下按钮。

    没有任何声息，水晶大门也没有任何反应，失望之下，卡尔斯只得将手中的东西重新挂在了腰间。

    她的目光已经把容器内的所有事物包括她自己身上全都搜索了一遍，除了自己身上的那把‘武器’，最令她心动的就是头顶处那颗亮丽的晶石了，把‘武器’挂到腰带上之后，她情不自禁地伸手朝着晶石触摸而去。

    ‘喀’地一声轻响，晶石非常轻巧的掉到了她的手掌上！顿时，整个透明容器所散发出来的光芒明显一暗，虚空中那个声音再次响起：“主能源系统失压！主能源系统失压！逃生舱将在残余能源消耗完毕之前进入闭锁状态，请尽快离开，请尽快离开！”

    这个声音就算不是那么急促，卡尔斯也明白自己闯祸了！看起来，整个透明容器的光芒正在变弱，并且虚空中的声音她虽然不能完全听懂意思，但最后那句：“请尽快离开！”的话她还是听得懂的，于是她急切的朝四周望去，只见围聚在逃生舱周围的魔兽大军已经随着光芒的减弱而越来越临近了。

    一股强烈的吸引力忽然影响到了她捧着晶石的手，卡尔斯突然发现，这股吸力于她身上的那根金属腰带。情不自禁下，她握着晶石靠近了腰带正面的那个正方形，却见正方形中央那个凹下去的小孔开始缓缓张开，而张开的那个形状，却跟手中的晶石外表一般无二！

    卡尔斯没有犹豫，直接将手中的晶石朝着腰带上的小孔推去。

    一阵同样的光芒顿时在腰带上亮起！她忽然发现，不光是腰带，就连开始那柄武器般的事物都跟着亮了起来，当晶石陷入小孔后，整个腰带犹如突然活了过来一般，洁白的光芒迅速在她身上的那件紧身衣上蔓延开来。

    逃生舱本身的光芒此刻已经完全熄灭，而卡尔斯身体表面所散发出来的光芒则迅速照亮了四周。晶石与腰带刚一结合，她立刻就重新感觉到了自己原先的那股亡魂意识，也不知是腰带影响了她的这股意识，还是她的意识感觉到了某种记忆，情不自禁下，她伸手朝前面的透明水晶门推去，失去了光芒的逃生舱似乎变成了一座死物，在她柔弱的力量下应手而开，顿时，一股无比阴暗的气息潮水般地涌向了卡尔斯。

    那是黑暗森林特有的气息！卡尔斯现在还记得很清楚，自己当初就是因为被这股气息侵蚀了护体斗气，才被大光明骑士查理德刺中的。

    可现在，从她身上所散发出来的光芒明显阻隔了这股气息对她的侵蚀！她不明白这种光芒究竟是什么属性，为什么能够抵抗住森林内的黑暗力量，但她却非常清晰的感觉到，周围的那一群群魔兽在不断地倒退，它们在害怕自己，害怕自己身躯所散发出来的这片光芒！

    当她跨步朝着前方走去的时候，挡在前方的魔兽们拼命地朝周围散去。一道模糊的记忆忽然在她心灵深处闪过，于是她的右手顺势从腰带上抽出了那柄管状武器，对准了跑在最后的一只风兔。

    “啪”的一声，一道强烈的光束闪过之后，全身焦黑的风兔顿时凌空跌到了地面！

    （票票都砸来吧……蚂蚁太需要了，谢谢各位。）

    http://

第一卷 第五章 猎手

    黎明的光辉洒向了大地，即便是阴暗无边的黑暗森林，也被蓦然升起的金色阳光辉映得光华万丈！黑暗森林处于中央山脉的边缘，由于受到了东阿尔泰季风影响，这里的雨水丰富，植物生长迅猛，使得黑暗森林虽然不是大陆上最庞大的森林，但却是大陆上植物生长最茂盛的森林。

    卡尔斯吃力地迈动着虚弱的步伐，整整一个晚上的艰难旅程，让她渐渐适应了这个虚弱的身体，同时，也让她渐渐看到了这副身躯随身携带的事物有多么神奇！

    那根腰带中央的晶石无疑是她整个身躯的动力源泉，尽管她变成了一名没有任何力量的少女，但她仍然能感觉到当危险靠近时，腰带能够自动将晶石的力量分布到她那件紧身衣服的表面，以让她能够从黑暗森林的中央一直走出森林的边缘而没有受到任何魔兽的袭击。

    她生前只是一名剑士，对于这种力量她无法理解，但她却绝对能够肯定，就算是大陆上最强大的人类，也不可能在如此轻松的情况下，单独从黑暗森林那恐怖的侵蚀力量以及成千上万的魔兽大军中走出来！

    如果不是因为这副身躯如此虚弱无力，她甚至会认为自己占据了一名‘神’的身躯！

    转过一条平整小道，前方豁然出现了一个小型湖泊，当那种一直笼罩在附近的黑暗侵蚀力量完全消失后，从腰带上涌向全身的力量也渐渐平息，卡尔斯突然发现，自己已经走出了黑暗森林。

    在平静的湖面附近她停下了身躯，茫然地从湖水倒影中观察着自己，顿时一张惊艳的脸庞和一副天使般的身躯出现在倒影之中。一阵莫名的惶恐过后，卡尔斯终于还是接受了这个事实，再如何，自己这副少女的身躯比成为一个幽魂要好得多。更何况从倒影上来看，就算是斯比格大公爵的独生女儿凯瑟琳，都不及自己这副身躯一半漂亮。

    一想到凯瑟琳，卡尔斯的心就再也无法平静下来，做为凯瑟琳众多追求者之一，他曾经无比努力地锻炼着自己的剑术，也曾经在成为一名荣誉的大剑士之后，向斯比格大公爵发誓效忠。但当他认为爱情即将到来的时候，斯比格大公却宣布准备将凯瑟琳嫁给帝国的罗尼王子！以至于他才会冒着背叛大公的风险去试图带走凯瑟琳，才会被大公发现，才会被大光明骑士查理德追杀至死。

    而现在，什么都不再重要了，以前卡尔斯已经死去，虽然他的亡魂还没有消散，但卡尔斯可以肯定，现在的她如果走进布尔兰迪斯城，决不会还有认识她的人！

    伸手从自己的脸庞沿着胸前一直移动到大腿后，无比真实的感觉让卡尔斯叹了一口气，自己已经变成了一名真正的少女，还有资格去追求凯瑟琳么？或许，自己应该接受这个新身份，重新去面对一切。

    “喂，前面的家伙，赶快离开那个地方！”一个粗旷的声音忽然从旁边传来：“你知道这是什么地方吗？这里是黑暗森林的边缘！”

    卡尔斯转头看去，只见两个猎人打扮的身影从阳光的照耀下走了过来，一男一女。当他们走近后，可以看出那个男的大约二十来岁，女的大约十八、九岁，两人分别穿着一副魔兽皮甲，他们的步履稳健，以卡尔斯专业的目光来看，这两人应该拥有着不错的格斗技艺，但离拥有斗气还存在着明显的差距。

    其中那个男猎手正举着一副长弓，无比紧张地观望着卡尔斯身后的黑暗森林，口中却依然没有停歇：“过路人，你不能再前进了！那片森林是大陆的死亡之地，就算是最英勇的魔兽猎人，也只能在森林之外引诱魔兽进行捕杀，你最好快快后退，离开这里！”

    卡尔斯将身躯完全转了过来，然后朝着那名猎人露出了一个非常和善的笑容：“我是从森林里走出来的，你让我后退，难道是叫我重新走进黑暗森林吗？”

    虽然只是一个简单的转身动作，看在那名手捏长弓的猎人眼中，却是呆了一呆，似乎没有想到这个单独出现在黑暗森林边缘的人竟然是一名少女。当然，卡尔斯那天使般的笑容和无比优雅的动作也立刻让他的思维进入了停顿的状态。

    “美丽的小姐，您目前所处的位置相当危险，无论您哪里，也最好是躲避到英勇的魔兽猎人身后去。要知道，最近经常会有一头黑邪牛来这里喝水，它属于一种会主动攻击人类的进攻型魔兽，我们已经追踪它整整三天了！”

    粗旷的男猎人和他身后的那名女猎人一样，根本就不相信这名看起来无比柔弱的少女会于黑暗森林，在他们的眼中，卡尔斯只不过是一名迷失了道路的无知少女罢了，唯一不同的是，这名迷失的少女看起来是那么的美丽，她的动作又是那么的优雅。

    卡尔斯没有拒绝这两名猎人的好意，她步伐轻盈地走到了后面那名女猎人的身边，然后说道：“我本来就是准备离开这里的，如果你们有食物的话，我愿意和你们一起。”

    女猎人的眼睛睁得大大的望着卡尔斯，很明显，她已经被眼前这名少女的美貌所吸引。当然，她那专业的猎人目光已经从卡尔斯走过来的动作中，看出这名漂亮的少女并没有拥有任何力量，于是她伸手拉住了卡尔斯：“不用担心，我哥哥克兰是猎手村最优秀的魔兽猎人！就算是头黑邪牛他也能应付。我叫珍尼，可以告诉我你的名字吗？”

    卡尔斯依然保持着笑容，考虑了一下后回答道：“你可以叫我黛瑞斯。”

    她明白，以她生前的大剑士身份，‘卡尔斯’这个名字在整个布尔兰迪斯城是非常有影响力的。变成了少女的她，不仅需要适应一个新身份，还需要一个新名字，于是，她替自己取了一个女性化的名字。

    不等珍尼回答，前面的克兰就抢先喊道：“珍尼，你带黛瑞斯退到山丘后面去！我已经感觉到了那家伙的气息，它马上要出来了！”

    黛瑞斯的手上一紧，就身不由主地跟着珍尼朝后跑去，耳中却听到珍尼略显紧张的声音：“邪牛属于一种远程攻击魔兽，它的死亡之眼可以让一切企图靠近它的生物成为它的食物。在猎手村，只有最优秀的猎手克兰，才可以在邪牛的死亡之眼攻击范围外射击，我们不需要担心他。”

    转到了小山丘之后，两人伸出了半个头朝克兰望去，只见天空中的阳光已然被一片厚实的云层遮盖，阴暗已经笼罩了克兰附近的大片区域，而在黑暗森林的那个方向，却出现了两点绿色的光芒，它们的移动迅速无比，仅仅只是一瞬间，一个庞大的身躯就出现在小湖的前方。

    (顺便投几票，谢谢了)

第一卷 第六章 魔法

    邪牛的整个外表都被一种鳞甲所包裹，随着它的移动，那一片片墨绿色的鳞甲辉映着暗淡的黑色光芒，任何人只凭那份色泽就能判断出，那种鳞甲不是普通武器可以伤害的！

    “那是邪牛王！你叫克兰快退后，他对付不了它！”山丘后的黛瑞斯已经看清了邪牛的整个外表，曾经从黑暗森林中央走出来的她，对各种魔兽的熟悉程度自然超过了任何人。

    “邪牛王？”珍尼不解地望着黛瑞斯：“这头邪牛与我们曾经猎杀过的邪牛几乎是一样大小，你怎么知道它是邪牛王？你怎么知道我哥对付不了它？”

    “邪牛的强弱不是以体积大小来分辨的。”黛瑞斯望着前方躲藏在两块巨石后面的克兰皱了皱眉头：“我曾经看到过成群的邪牛，它们外表鳞甲的颜色越深，就代表着越强大。眼前这头邪牛的颜色墨绿，它一定是黑暗森林内的邪牛王者！我能看出克兰的英勇，可他还不能聚集出护体的斗气，所以你最好是提醒他撤离。”

    “成群的邪牛？”珍尼露出了明显不信的目光：“黛瑞斯，放心吧，克兰不仅英勇，他的箭法也是最好的！我相信他能成功的射杀这头邪牛，那种墨绿色的鳞甲是做盔甲的上好材料，它能够为我们带来一笔不小的收益。”

    说话间，邪牛已经到达了湖边，正当它准备喝水的时候，一支长箭化成了一条笔直的影象从克兰所躲藏的位置朝它射去！弓弦轻响，长箭的破空之声甚至还没消失，就已经准确的射中了邪牛的咽喉位置，只听得‘铛’的一声，长箭并没有射入，而是反弹后掉到了地上。

    低沉的咆哮声顿时从邪牛的嘴里爆发了出来，它望向了克兰所躲藏的方位，低伏着脑袋，在鼻孔不断喷发出来的一阵阵黑色气焰中，缓缓朝克兰的位置靠近过来。

    此刻，克兰的第二支箭已经上弦，但他的面色却紧张无比，在第二箭朝着邪牛眉心射去的同时，他迅速朝着黛瑞斯和珍尼的方向退来，并且口中大声呼喊：“退后，快退后！我的箭伤害不了它。”

    克兰三步并做两步登上了黛瑞斯和珍尼所躲藏的小山丘，后面却传来了邪牛迅速靠近而来的蹄声以及咆哮声，不出意料，他的第二箭仍然没有伤害到邪牛，反而把邪牛的怒火完全激发了出来，在身后的声音越来越近之时，刚刚登上小山丘的克兰禁不住朝后望去。

    邪牛那两团绿芒闪烁着深邃的目光也同时望向了克兰，犹如突然从地狱中射出的眼神一般，克兰只觉得自己的灵魂几乎就此冻结，自己的身躯也在同时失去了控制，无力地倒在了山丘的顶上。

    死亡之眼！传说中，只要被邪牛的死亡之眼看到，就再也没有人能逃脱邪牛的追捕！

    两对纤细的手同时从山丘背后伸了过来，一把抓住克兰就朝着山丘背后拖去。黛瑞斯几乎用尽了全身的力气，才和珍尼一起把沉重的克兰拖下小山丘，喘息了一口气后，她的手握到了腰带上，并且对着珍尼说道：“你照看克兰，我去把它赶走。”

    在珍尼惊异的目光中，黛瑞斯步履轻盈地跨过了山丘，到达了邪牛正快速奔来的另一面。她没有躲避邪牛那深邃的目光，也没有做出任何躲避邪牛冲击的姿态，尽管这副少女的身躯柔弱无比，但拥有着一颗剑士般坚强心灵的她丝毫不为邪牛的靠近所动。她的右臂慢慢抬起，一道洁白的光线朝着邪牛的身躯直射而去！

    邪牛的目光对她毫无用处，凭借着邪牛这道直达灵魂深处的目光，黛瑞斯甚至隐约感觉到了心灵深处一个沉睡着的柔弱意念波动，不过这种感觉也仅仅只是一瞬间的事情，随着邪牛那庞大的身躯倒下，随着附近地面的颤抖，死亡之眼的目光也迅速消散。

    “你是怎么做到的？”身后传来了珍尼惊骇过后的声音。

    转身望去，却见珍尼搀扶着虚弱不堪的克兰站到了小山丘的顶上，两对鼓圆的眼睛不可置信地在邪牛的尸体和黛瑞斯那柔弱的身躯上来回扫视，那目光，犹如在观望一头远古巨龙般不真实。

    黛瑞斯依然笑了笑：“我早就说过，我是从黑暗森林内走出来的，即便是再强大的魔兽，也伤害不了我。”

    克兰挣脱了珍尼的搀扶，犹如看怪物般绕着黛瑞斯转了一圈，口中却喃喃说道：“不可能！你根本就是一名柔弱的少女！我敢打赌，你比我妹妹珍尼还要弱小，你凭什么发出如此强大的力量？除非，你是一名魔法师！”

    “魔法师？！”旁边的珍尼立刻接口喊出声来，她望向黛瑞斯的目光立刻变得无比的尊敬和畏惧。要知道，在大陆上，特别是在一些边远的地区，魔法师仅仅只是传说中的人物，人们只能以各种故事和传说来了解魔法师的各种神奇故事。

    即便是附近最大的城市布尔兰迪斯，也只听说城主斯比格大公曾经聘请过两名高贵而又强大的魔法师，来做为布尔兰迪斯最根本的守护力量。在斯坦德威帝国，魔法师所代表的名词就是：高贵、力量！

    黛瑞斯正想说话，克兰却抢着说道：“我第一眼见到您的时候，就觉得您与众不同。刚才我甚至亲眼看到您挥舞着魔杖，发出了强大的魔法力量将邪牛击倒！您的身躯是如此的柔弱，但您的力量又如此强大。您一定是一名高贵的魔法师，我敢打赌，与当年最伟大的卡罗西蒙一样，您也是来探索黑暗森林的。”

    珍尼的目光也由尊敬渐渐变得兴奋，她实在没有想到，在边远的黑暗森林附近竟然可以碰到传说中的魔法师，竟然还可以亲眼见到强大的魔法力量！更让她兴奋的是，这名高贵的魔法师竟然是一个少女，一个看起来比她还小的少女！

    于是她努力保持着镇定，大着胆子重新牵着黛瑞斯的手：“真不敢相信，黛瑞斯，你居然是一名魔法师！你拯救了我哥哥，也拯救了我。如果没有耽误你行程的话，我们非常希望你能去我们的猎手村做客，霍克村长一定会代表整个猎手村感谢你的。”

    黛瑞斯的神情略微黯淡了下来，但这种神情却把她的气质衬托得更加优雅：“我没有固定的行程，我甚至不知道该往哪个方向走了，如果你们愿意和我同路的话，我不会反对，但我要告诉你们的是，我并不是一名魔法师。”

    珍尼和克兰立刻露出了欣喜的神态，他们可以肯定，黛瑞斯如果真的来到猎手村，绝对会造成整个村子的轰动！先不说她那犹如天使般美丽的容貌，也不管她到底是不是一名高贵的魔法师，就凭她轻易将邪牛王杀死的力量，就足以获得所有魔兽猎人的尊敬。

    于是克兰飞快的处理好邪牛王的尸体，并且将邪牛皮和邪牛眼睛、晶核等事物装进了他的背包，领先朝着一片树林稀疏的平原走去。在他的身后，是黛瑞斯和珍尼的优雅身影。

    http://

第一卷 第七章 清洗

    猎手村并不大，在黑暗森林的边缘，这个村庄可以说是唯一一个有着生气的地方。居住在这里的大多是和克兰一样的魔兽猎人，他们并不是因为喜欢这份职业，而是因为在斯坦德威帝国，也只有黑暗森林不属于哪个大贵族的私人领地，猎取魔兽虽然危险，但所获得的报酬以及可以自由出入的权利让他们聚集了起来，形成了现在的猎手村。

    黛瑞斯的到来确实造成了轰动，克兰对于她轻松杀死邪牛王的讲述，以及黛瑞斯自身的美貌和气质明显让这些纯朴勇敢的村民惊呆了！他们怎么都不会想到，竟然还有一位如此漂亮的少女愿意来到他们这个偏僻的村庄做客，特别在克兰的讲述下，她还是一名无比高贵的魔法师，并且在邪牛王的攻击下用她的魔法力量拯救了克兰！

    在珍尼的帮助下，黛瑞斯在路途时就穿上了一件白色的裙装，虽然不是很合身，但斯坦德威式的束胸却完全暴露了她美好的身材，加上她高雅的气质，使得她刚一进入猎手村，就得到了霍克村长的亲自迎接。

    “任何有胆量到达黑暗森林边缘的人，都是猎手村的朋友！年轻的姑娘，我看不出你属于大陆上的哪个种族，如果你愿意，猎手村可以成为你的家园。”这位年迈的村长似乎非常有见识，他一眼就看出了黛瑞斯的与众不同之处。

    望了望旁边显露着期待神色的珍尼和克兰，再低头看了看自己的身躯，黛瑞斯轻轻的点了点头。在逐渐认同了这个新身份之后，她开始生出了一种无家可归的感觉，那个曾经的家园布尔兰迪斯对她来说已经非常遥远，她甚至不知道自己以一名少女的形象见到凯瑟琳后，还有没有勇气去面对她。

    于是在霍克村长的安排下，珍尼为黛瑞斯清理出了一间单人居室，并且猎手村的村民们纷纷送出了自己的日用品以及衣物和食物，让这间小居室成为了黛瑞斯的临时住所。

    猎手村大约只有三分之一的真正魔兽猎人，他们与克兰一样，全都年轻而勇敢，尽管他们不像布尔兰迪斯的正规骑士团那样强大，但他们的箭法超群，任何在黑暗森林之外落单的魔兽几乎都逃不脱他们的弓箭，所以他们成为了猎手村生存的希望，猎手村的财富、食物、物质等一切东西，全都是他们用猎物换取而来的。

    猎手村的其他三分之二人，都是些老弱病残，他们有的是已经苍老，无法拉开长弓了，有的是曾经与魔兽搏斗而变成了残疾的猎人，有的是妇女、小孩。这里各种各样的淳朴村民让黛瑞斯感觉到，自己即将溶入另一种安详的生活方式。

    夜幕降临后，温暖的小居室里亮起了树脂灯，黛瑞斯也终于拥有了不被魔兽骚扰的平静一夜。她放满了一盆热水，试图将这副在黑暗森林里弄得很脏的身躯擦拭干净的时候，却发现在脱掉珍尼那件白色衣裙后，弄了半天还找不到脱掉那件紧身衣的方法。

    她明白这件紧身衣的宝贵之处，从黑暗森林里走出来时，她几乎全是依靠紧身衣所散发出来的光芒来驱赶各种魔兽的，所以在寻找这件衣服的扣子时，她显得小心翼翼。

    与斯坦德威帝国的传统衣服完全不同，这件紧身衣上根本就没有任何扣子，经过黛瑞斯在自己身上的细致摸索，终于慢慢将颈下的一个拉链扣缓缓拉下，一阵空气流动的感觉顿时袭上了她的胸部，她感觉到，自己的里面没穿任何衣物。

    一块比手掌心大约小一半的金属牌被一根金属链吊在了她的胸前，她轻轻将金属牌提起，放到了自己的眼前，只见金属牌上刻着一个圆形的标志，而背面却刻着一排非常工整的文字，但这些文字却明显不是大陆上的各族通用文字。

    一阵心灵的波动似乎于灵魂的深处，黛瑞斯犹如被某种记忆侵袭一般，喃喃地开口念道：“第五远航支队中尉飞行员，编号YH9551。”

    这段文字的意思她仍然无法理解，但内心之中的那道记忆却让她生出了一股越来越清晰的感觉，她甚至发现，当拉链逐渐拉下之时，身体内部有一股极其虚弱的意念开始涌动，而她自己的灵魂，却又隐约生出了一股脱离束缚的感觉。

    拉链继续拉下的感觉根本就无法形容，一对从中脱离而出，其洁白、光滑以及美丽让黛瑞斯自己都不由自主地抬起另一只手抚摸了上去，这种以女性的身份来观察自己身体的感觉她无疑从未有过，手中的柔软加上胸口的被抚摸酥麻感让她差点就瘫软在地。

    她的右手没有停歇，当拉链被拉到腰带上时，腰带中央的正方形凸起忽然亮起了一阵洁白的光华，随着一串轻微的摩擦声响，整根腰带全都缩进了正方形凸起之中。拉链没有受到任何阻碍就被拉到了底部。

    轻松将衣裤脱下后，黛瑞斯已经全身赤裸，一阵发烫的感觉袭上了她的面庞，尽管这个完美的少女身体已经属于自己，但她仍然无法直视，于是她迅速钻进水盆里，开始对这个身躯进行清洗和擦拭。

    无论如何，这个躯体已经暂时属于自己，对于身体的了解还是非常有必要的，黛瑞斯在擦拭的过程中，自然仔仔细细的将身体每一个部位都纳入了摸索范围。

    时间并没有推移多久，一股虚弱的感觉就从心灵深处传了过来，黛瑞斯忽然发觉，不但自己的灵魂慢慢生出了一种被撕裂的感觉，甚至那个隐藏在心灵深处的记忆都开始变得模糊！一阵迫切需要补充机能的思维从心灵深处的那个模糊记忆传了过来，于是她跳出浴盆，迅速擦干了身子，然后将那身紧身衣裤穿好。

    心灵深处的虚弱感慢慢消散，而她自己那种灵魂被撕裂的感觉也立刻消失无踪，黛瑞斯忽然发觉，自己的灵魂之所以能够在这副身躯内存在，完全是因为这身衣服的原因，它可以将腰带上晶石所散发出来的力量吸收，然后释放出一种能够维持灵魂活动的力量。

    这里已经不属于黑暗森林，自然没有黑暗森林里那种将她灵魂聚集起来的阴暗力量，所以如果离开这件衣服，不需要多长时间，她的灵魂就将完全消散。黛瑞斯大略估计了一下，刚才自己洗澡的时间应该不超过一沙漏，也就是说，如果离开这件紧身衣裤一沙漏时间，那么自己的灵魂将会消散无踪！

    清洗掉全身的污垢后，黛瑞斯只觉得一股从未有过的轻松和舒坦，在珍尼为她准备好的床上，迅速进入了梦乡。

    夜幕的笼罩下，猎手村显得无比的平静。

    （申请票票支援，争取下周挤上新书榜，望各位书友成全。）

    http://

第一卷 第八章 飞龙

    时光如梭，黛瑞斯在猎手村平静的度过了十多天美好日子，在这段时间里，珍尼成为了她最为亲密的同伴，而克兰则依然每天带领着猎手小队开向黑暗森林的边缘，这群勇敢的魔兽猎人几乎每天都会有收获，在黛瑞斯的小居室门前，每天都会看到一些悄悄放在那里的各种魔兽皮，以及在黑暗森林边缘采摘的不知名野花。

    对于这种现象，黛瑞斯只能是苦笑，她曾经也是一名热血剑士，她当然明白那些年轻猎手们的心思，但对于黛瑞斯来说，她更愿意和珍尼在一起，毕竟到目前为止她还无法适应克兰以及年轻猎手们那含情默默的眼神。

    这天一大清早，克兰就在村头的坪地开始集合猎手小队，与往常不一样，这一次他们几乎全都带上了双倍的箭支，并且每一名猎手的面容上都显露着坚定而又勇敢的神色。

    “猎手们，相信你们都已经看到，黛瑞斯小姐并不怎么在意我们最近所猎获的事物，我可以告诉你们，她是一名高贵的魔法师！如果你们认为抓住一些风兔、角鹿之类的小东西，就能受到黛瑞斯小姐的亲睐的话，那你们就错了！”

    一名猎手从队伍中打断了克兰的话：“那么如果我们这次真的把一头飞龙射下来的话，黛瑞斯小姐会不会因此而对我们另眼相看？”

    另一名猎手从中接口道：“我敢打赌，黛瑞斯小姐决不会因为我们射死了双足飞龙而亲睐我们每一个人，但她肯定会对其中最勇敢的猎手另眼相看！如果谁能亲手斩下飞龙的两个爪子送给她，就是能得到一个热吻也说不定！”

    先前那名猎手带着笑意高声喊道：“如果你不怕飞龙用毒液替你洗个澡的话，就尽管挥舞你的匕首去攀上它的爪子吧，黛瑞斯小姐一定会对你的勇敢而惊叹不已！当然，她肯定没有兴趣去吻一具勇敢的尸体。”

    周围的猎手们顿时全都哄笑了起来。

    克兰带着充满信心的微笑将长弓指向了黑暗森林的方向：“出发！”于是三十多人的队伍立刻开动，随着一阵阵的哄笑声响起，队伍消失在平原的尽头。

    在猎手村，每当猎手小队离开村子后，这里就会出现一阵阵繁忙的景象，年轻的女人以及年迈的老人们都会走出自己的家门，然后集中在一起将那些猎物进行分割和加工，他们会将魔兽身上各种值钱的事物分类处理，以方便的将东西卖给布尔兰迪斯的商人。

    而村子里十岁至十五岁之间的男孩，则会被老霍克村长聚集起来，在猎手村东面的靶场进行箭术练习。猎手村就是依靠这样的方式来培养下一代的，所以每一代的魔兽猎人，不会是臂力强劲的剑士，也不会是勇猛无畏的骑士，他们几乎全都是优秀的弓箭手。

    每当这时候，黛瑞斯就会在珍尼的陪伴下坐在不远处观望霍克村长对孩子们的教导，但今天，除了她们之外，还多出了一名观众，黛瑞斯不禁有点好奇的打量了那名观众一番，却见对方是一名大约三十左右的中年男子，两撇八字须加上摩罗式的淡红色长袍显出了他在猎手村的与众不同。

    随着霍克村长的教导和孩子们的弓弦声响起，中年人也不断地轻手鼓掌，当黛瑞斯朝他望去的时候，他也非常有礼貌的朝着黛瑞斯行了一个贵族式的手礼。

    “不要被他的外表所迷惑。”旁边的珍尼悄声附在了黛瑞斯的耳边：“他叫匹克杰姆，你别看他衣着华丽像个贵族，实际上他只是布尔兰迪斯最大的魔兽商人，每隔三十天，他都会带着商队来猎手村收购我们的猎物，听我哥说，这家伙的人品并不怎么样。”

    黛瑞斯在记忆中搜索了一下，觉得这个名字只是有点耳熟，当初她还是斯比格大公手下的大剑士时，除了每天去接触凯瑟琳之外，与布尔兰迪斯城的其他人物几乎就没接触过，匹克杰姆这个人她自然不认识。

    “真不敢相信眼前的事实。”匹克杰姆的笑容略微有点僵硬，很明显是黛瑞斯的容貌让他有点吃惊：“相信您一定是猎手们口中说到的黛瑞斯小姐了，想不到一位如此年轻漂亮的姑娘竟然可以猎取一只邪牛王！为什么我以前来到这里的时候无缘见到您？”

    黛瑞斯还没回答，珍尼就接口说道：“黛瑞斯的高贵是你无法想象的！她拥有着不可思议的力量，当然，再多的财富都无法打动她，只有最勇敢、最强大的箭手才可能得到黛瑞斯欣赏。”这段时间以来，黛瑞斯每天都会来观望孩子们的箭术练习，所以珍尼才会这样认为。

    匹克杰姆的笑容依然不改：“请不要误会，对于一名商人来说，利益永远都会被放在首位！我对黛瑞斯小姐只是好奇，我实在不敢相信她那柔弱的双臂是怎样去拉开长弓的。”

    望着珍尼那略显怒容的脸，匹克杰姆继续说道：“当然，在猎手村，也只有敢于带队去猎取双足飞龙的克兰，才有资格追求我们的黛瑞斯小姐。”

    珍尼似乎有点满意匹克杰姆的回答，但这句话却引来了不远处霍克村长的大吼声：“什么？！克兰那家伙竟然带队去猎取双足飞龙了？告诉我，是谁让他去的？”

    “老霍克，是这样的。”匹克杰姆转头说道：“布尔兰迪斯的法佛纳大师最近传出消息，他需要收购一瓶飞龙毒液，做为布尔兰迪斯的守护法师，法佛纳大师的尊贵几乎是没人可以轻易接近的，所以我希望能找到一些飞龙毒液，为大师分忧。本来我只是怀着试探的心情与克兰商量的，想不到他一口就答应了下来。”

    “该死的克兰！他凭什么去猎杀飞龙？他甚至还没见到飞龙的巢穴，黑暗森林的侵蚀力量就会把整个猎手小队吞噬进去！”霍克村长的怒意并没有因为匹克杰姆的解释而平息。

    “这个倒不用担心，在我来猎手村之前，法佛纳大师的助手就交给了我一根特别的木材，他说只要在黑暗森林之外将木材点燃，就可以将附近的双足飞龙吸引过来。”匹克杰姆补充道：“当然，在他们出发之前，我已经把那根特别的木材交给了克兰。”

    老霍克村长正要答话，从平原的尽头处就忽然出现了一个快速跑过来的身影，顿时把众人的目光全都吸引了过去，随着那身影越来越近，霍克村长开口喊道：“是吉姆！该死的，这群小子出事了，我们过去看看。”

    吉姆的跑动速度无疑堪比一头奔跑的迅狼，但他的目光中却充满了恐惧和惊慌，当他跑到众人身前时，已经是上气不接下气了：“村……村长……我们……我们引出了五头……双足飞龙……克兰他们被堵在了那里……快想想办法吧。”

    霍克村长手中的短弓猛然摔在了地上：“我就知道，你们这群家伙会出事！你们知不知道，双足飞龙是群居动物，它们一般都是五只至八只居住在一个巢穴里，凭你们这三十几个不知天高地厚的家伙，竟然敢去挑战一队飞龙？”

    吉姆差点把眼泪都急了出来：“怎么办？怎么办？克兰他们的箭支已经不多，万一被飞龙冲散阵型，恐怕一个都跑不回来！你们肯定无法想象那群该死的飞龙速度有多快。”

    “还能怎么办？乞求神明的庇护吧！”老霍克口中一边说着，一边却从旁边的武器架上取下了一副皮甲，套上后，又迅速将一把强弓挂在了背上，然后朝着吉姆吼道：“还不带路？！”

    吉姆迟疑了一下：“村长，事实上并不是我多嘴，整整五条飞龙已经把我们的队伍完全堵在黑暗森林的边缘，我想就算是您过去，估计也无济于事。”

    霍克村长的脚步已经朝着平原迈开：“那又怎样？难道我能眼看着村子的精英全部毁损？猎手小队如果出事，村子里的老人女人和小孩怎么办？”

    老村长的语气明显蕴涵着无奈，但他的胸膛却挺立得比任何一名年轻小伙子都要有力。

    吉姆只得迅速整理好行装，两大包箭支被他背了起来，然后一言不发的带路朝前走去。

    “我也要去！”珍尼也快步跟到了村长的后面：“别忘了，我也是一名箭手。”

    霍克村长回头望了珍尼和黛瑞斯一眼：“一起去吧，不过你们全得听从我的安排。”

    于是黛瑞斯跟在了最后，只不过，身体柔弱的她走得并不快，当队伍跨过平原而到达一片丛林之前时，她已经掉队了一段不短的路程，如果不是珍尼特意停留下来帮助她，估计她赶上队伍的时间还要更久。

    此刻，丛林的另一面已经能隐约听到一阵阵尖锐的鸣叫声了，一听到这个声音，吉姆就无比着急：“快听，那就是飞龙的声音！克兰他们仍然在战斗，村长，我们加快速度吧，他们虽然在树林的另一面，但要绕过树林，还有一段不短的路程要走。”

    老村长盯着吉姆说道：“把你的包袱扔在这里，带上你最强的弓，我们绕去飞龙的后面。到时候我负责将飞龙群激怒引走，你负责带领猎手小队脱困。”

    “那么您呢？”吉姆忽然感觉到了老村长的心思：“独自去吸引五条飞龙，那和自杀有什么分别？”

    霍克村长没有理会吉姆的询问，而是回头望了一望步履艰难的黛瑞斯：“黛瑞斯小姐，为了能尽快赶过去，我们只能加快速度了，虽然我听克兰说过你也能够对付魔兽，但这一次我们面对的是强大的双足飞龙群，所以我希望你能在珍尼的陪伴下留在这里。”

    “我不会耽误你们的行程。”黛瑞斯的上下起伏着，她的目光却望向了丛林的深处：“我已经找到了一条直接到达战场的捷径，我想我会比你们先找到猎手小队的。”

    “那不能过去！”老村长急道：“黑暗森林的侵蚀力量布满了丛林，没有人可以安然通过那里。”

    “别忘了，我拥有魔法的力量。”为了打消村长的担忧，黛瑞斯编了个连她自己都感到好笑的谎言，然后一只手将衣裙提起，另一只手抽出了她的那柄“魔杖”，扭动着腰肢朝丛林走去。

    老村长甚至还来不及阻止，黛瑞斯就已经到达了丛林的边缘，却见一道淡淡的光华在她身躯周围亮起，随着她周围的黑暗愈来愈浓烈，那道光芒也愈来愈洁白，光华流转间，黛瑞斯已经手举着“魔杖”进入了丛林。

第一卷 第九章 拯救

    此刻，不光是珍尼，就连天天游戈在黑暗森林附近的吉姆也将眼睛睁得滚圆，不可置信地望着黛瑞斯消失的背影：“她真的是一名魔法师！一名女魔法师！那是什么力量？居然可以阻止黑暗的侵蚀？”

    而老村长则喃喃地轻声吟道：“失落已久的神圣力量……也只有比光明力量更圣洁的神圣力量，才能够如此轻易地割破黑暗！我的天，谁能告诉我，黛瑞斯究竟是什么人？”

    吉姆和珍尼同时把目光从树林的尽头处收了回来，然后互相对望了一眼，只听得珍尼说道：“我和克兰第一次见到黛瑞斯的时候，她就说她是从黑暗森林里走出来的，她是那么的柔弱，但又拥有着不可思议的力量，我敢肯定，她一定能杀死飞龙！”

    老村长此刻的神态已经转为了激动：“我们赶快吧，如果我猜得没错，那一定就是多年前曾经在大陆上出现过的神圣力量！假如被帝都那些老家伙看到，他们一定会疯掉。”

    ――――――――――――――――――――――――――――

    黑暗森林的边缘，猎手小队所有年轻勇士全都聚集到了一块长着苔藓的巨石后，他们的后方，就是几百年来无人敢进入的黑暗森林，而他们的前方，则是几头正展翼腾在空中的双足飞龙，它们的身躯并不是很大，但双翼展开后，却足足有五、六米长！

    双足飞龙的脑袋上以及双翼的边缘，都生长着一种坚硬的倒刺，随着它们的飞翔扑腾，任何靠近它们的人都会糟糕透顶！当然，最恐怖的还是从它们口中喷射出来的飞龙毒液，在巨石之前，已经倒下了三具猎手小队成员的躯体，看起来，他们正是被毒液所伤害的。

    一阵阵刺耳的吼鸣声从它们的小脑袋上发出，只见四头飞龙在空中一阵盘旋后排列成了一个纵队，然后朝着猎手小队所躲藏的巨石上空掠来！

    “张弓！瞄准，预备……”巨石的后面，克兰率先举起了长弓，整个队伍在他的指挥下似乎已经和飞龙群以这种方式搏斗了不短的时间，甚至在克兰的腰间，还挂着一对双足飞龙的爪子。不过，在他的胸口却多出了一条触目惊心的伤口，鲜血正在不断滴下。

    大多数猎手全都举起了长弓，但其中却夹杂着一句句无奈的声音：“我的箭用完了！”

    “我也是！这群该死的家伙根本就射不死！”

    “想想办法吧。要不，我们退进黑暗森林去？”

    “想死啊！黑暗森林本身就是飞龙巢穴的所在地！如果我们跑进去，不就等于自动爬上双足飞龙的餐桌吗？”

    “射击！”克兰的命令响遍了全场，顿时，一阵密集的箭雨朝着天空笼罩而去，随着飞龙那尖锐的鸣叫声不断响起，猎手们又一次阻挡了飞龙群组织起来的进攻。

    “嗖！”一声弓弦的颤动声响过之后，克兰已经射出了最后一支箭！他迅速从腰间抽出一把匕首，当先冲上了巨石顶端：“爬上来，全都爬上来，和我一起冲锋！我们唯一的生存机会就是冲出去！”

    猎手小队的成员们纷纷登上了巨石的顶端，在克兰的组织下，队伍迅速列开。而在他们的对面，四头刚刚撤退过去的双足飞龙又已经掉转了方向，朝着巨石摆出了下一轮进攻的姿态，在一阵阵吼鸣声过后，飞龙所排列的纵队又一次从空中扑卷而来。

    队伍中稀疏的射出了几支长箭，在射完了最后的箭支后，猎手们唯一的出路只能是与飞龙群进行肉搏战！自然，每一名猎手都非常清楚，要想从前面那四头飞龙的爪子和毒液攻击下冲出去，机会实在是太渺茫了。

    吼鸣声越来越刺耳，队伍甚至还没开始冲锋，当先一头飞龙就已经扑到了队伍的正上空，随着一阵强劲的气流旋起，巨大的双翼朝着队伍的聚集点切割而来！

    面对着这般攻势，几乎所有猎手的瞳孔都在扩大！与飞龙的速度和力量比起来，众人手中的匕首显得是那么的无力，可正当大家将匕首准备挥向头顶的时候，空中却出现了一道洁白的光芒。

    飞龙的嘶鸣声突然变得凄厉无比，它的身躯在接触到那到光芒的时候，竟然被毫不留情地洞穿了一个窟窿！以至于它再也无法控制住飞翔的姿态，而朝着巨石后方的土地上摔跌而去。此刻，巨石后方的森林中，已经涌现出了一团圣洁的光华。

    再没有任何变化更能让猎手小队的成员们更为吃惊，他们纷纷扭头望向了那只飞龙的躯体，却见黑暗森林中涌现的光华中央，隐约出现了一个优雅而又圣洁的身影。

    “是黛瑞斯！”克兰的声音蕴涵着欣喜：“她操纵着强大的魔法力量来拯救我们了。”

    又一道白色的光芒从黛瑞斯手中的‘魔杖’上直射而出，刚刚跌落下来的双足飞龙那凄厉的鸣叫声顿时嘎然而止！而黛瑞斯的身躯却并没有停下来，她步履轻盈，朝着队伍缓缓走来，她手中的‘魔杖’高高举起，随着第二头飞龙的临近开始变换着方位。

    剩下的三头飞龙已经在此刻改变了攻击目标，尖锐的吼鸣声此起彼伏，当第一头飞龙倒地之后，它们在空中立刻就改变了原来的纵队形式，而变为横排，分三个方向朝着黛瑞斯直扑过来！

    第三道白色光芒又从黛瑞斯的手中射向了最临近她的一头飞龙，随着一声轻微的扑扑之声，这头飞龙的翅膀犹如一张薄纸被手指戳穿后一般，出现了一个对穿的大洞，于是它只能无力的扑腾了两下，然后掉到了猎手小队的阵型之中。

    “宰了它！”克兰手中的匕首迅速挥舞了起来，第一个朝着这头已经飞不起来的飞龙扑去。顿时，猎手们跟在他后面，疯狂地围聚了过去，一转眼，这头飞龙就已经完全被猎手小队的成员们用身影淹没。

    剩下的两头飞龙似乎感觉到了不对劲，当黛瑞斯手中的‘魔杖’又一次变换方向对准了它们的时候，它们的双翼猛然快速扇动了起来，一阵激烈的气流刮过之后，两头飞龙已经改变了方向，而朝着高空快速窜去。

    气流使得黛瑞斯几乎站立不稳，她的身躯在一阵摇晃之下，射向空中的又一道白色光芒顿时落空，而那两头逃走的飞龙却再也没有转向，只一瞬间，它们的身影就消失在黑暗森林的庞大阴影中。

    “不用刺了，它已经死去多时了。”黛瑞斯的声音不大，但那些围聚在飞龙尸体周围发疯的猎手们却飞快地停了下来，他们转头望向黛瑞斯的眼神只剩下了崇敬。

    （今天是周日，晚上12点会更新一章，同时发放下周的书评精华。能不能上新书榜，就看这关键的时候了，恳请各位晚上12点能在线的书友帮帮蚂蚁，到时候过来投几票，让这本新书能有机会上到首页的新书榜，蚂蚁拜谢~~~~晚上12点蚂蚁在述评区等待大家。）

    http://

第一卷 第十章 意念

    从黑暗森林到猎手村只有一沙漏时间的路程，当老霍克和珍尼以及吉姆三人赶到的时候，猎手们已经骄傲无比的抬起了两条飞龙的尸体，朝着村子赶路了。

    与飞龙的这一场搏斗，导致四名猎手受了重伤，其中受伤最重的实际上还是克兰！黛瑞斯还没有到的时候，他就已经砍下了一条飞龙的双足，当然，为此他付出的代价是被飞龙的翅膀在胸部狠狠的切了一条长达一尺的伤口！

    他一直坚持到黛瑞斯走到他身边后才昏迷的，在昏迷之前，他亲手将一对飞龙足献给了黛瑞斯，当黛瑞斯收下他这份代表着勇敢的礼物后，他才在一阵阵羡慕的目光中昏倒。

    霍克村长这一次出奇的没有教训这些小伙子，他只是默默地跟在了队伍的后面，望着两条飞龙的尸体喃喃地叨念着什么，没有人能听清他说的内容，但从他的口中，却能够隐约听到什么‘失落的神圣力量’之类的语句。

    小伙子们也并没有因为有几个同伴受伤而沮丧，相反，每一名猎手的脸上都透露着兴奋，唯一不同的是，他们望向黛瑞斯的眼神中少了一丝爱慕，而多了一丝尊敬。

    只有珍尼可以毫不顾忌的傍在黛瑞斯的身边，不过她却有点担忧：“黛瑞斯，你既然拥有穿越黑暗森林的魔法力量，那么你能不能将克兰救醒？要知道，他是为了向你示爱，才勇敢地斩向了飞龙双足，才被飞龙伤害的。”

    黛瑞斯歉意的望了珍尼一眼：“珍尼，你知道我并不是不愿意帮助克兰，这种力量并不是于我躯体本身，我根本就无法控制它，但它却能主动给予我一种保护，当我走进黑暗森林的时候，它会自动在我身躯周围聚集成一道屏障，让我免受那种侵蚀力量的伤害。”

    一直跟在后面的老霍克村长再也忍不住了，他插口道：“这只有一个解释，黛瑞斯，你受到了神的眷顾。”

    原本就比较热闹的猎手村因为猎手们的归来而变得更加喧闹了，两条双足飞龙的尸体使得猎手村大坪变得繁忙无比，几名受伤的年轻人也及时得到了村子里老人的治疗。

    当然，大商人匹克杰姆望着两条飞龙腮边的毒疖更是两眼放光，当霍克村长将一瓶满满的飞龙毒液滤出递给他的时候，这名富有的商人甚至伸出了颤抖的手来接！

    “如果因为这瓶飞龙毒液，而让我与尊贵的法佛纳大师攀上交情的话，那么猎手村将赢得我最真挚的友谊！”匹克杰姆收到毒液后，立刻递上了足够的金币，可以看出，他在得到毒液后内心的激动程度。

    除了克兰之外，其他三名猎手已经相继从昏迷中苏醒，所以整整一天，猎手村都几乎是在狂欢中度过。

    而黛瑞斯则拒绝了任何人的邀请，夜幕降临的时候，她单独回到自己的小居室里面，关上门后开始脱衣服。

    对于自己这副躯体她已经非常熟悉，但是最近这几天来，她却发现了一个奇怪的现象，每当她晚上独处的时候，只要把自己的衣服脱光，在灵魂的深处就会隐约涌现出一丝意念。

    她明白，那是在失去了紧身衣包裹后，自己灵魂出现了松动的迹象。

    准确来说，自己实际上只是一屡亡魂，只所以能够依附在这副美丽少女的躯体上，完全是因为那个被称做“维生系统”的事物做怪，以及这件紧身衣的束缚。

    腰带上的那颗晶石似乎拥有着无穷无尽的力量，除了每天保护着她这副身躯之外，还无时无刻不在淬炼着她的灵魂，她发现，最开始的时候，只要脱下衣服一沙漏时间，灵魂就会受不了。而现在，她的灵魂已经能承受整整两沙漏身躯赤裸的时间了。

    每天晚上脱掉衣服单独呆上一段时间，无疑是对自己灵魂的一种锻炼！白天自己灵魂所吸收的晶石力量，会通过晚上的这种锻炼融入灵魂！

    可以说，连黛瑞斯自己都觉得自己的灵魂正在慢慢的强大，她有一种感觉，随着时间的推移，迟早有一天，她可以把自己脱得一丝不挂，而呆上整整一个晚上不感到辛苦。

    她甚至怀疑，当自己的灵魂变得更加强大的时候，甚至有可能摆脱这副身躯，在不属于黑暗森林的区域里聚集成幽灵！

    天使般的睫毛微微颤动着，黛瑞斯赤裸着身躯躺在床上，失去了晶石力量的保护后，灵魂与躯体之间的不协调慢慢显露了出来，她的身躯微微颤抖，一种不受自己控制的感觉传了过来。

    现在这番情形，与当初在那个逃生舱里已经完全不一样。当初根本就是那个维生系统强行将她的灵魂扯进这副躯体，而现在，却是她的灵魂依靠自身的力量在主动占据这副躯体。

    不知过了多长的时间，一种灵魂几乎撕裂的感觉直袭而来，但她却并没有立刻穿上衣服，因为她那颤抖的灵魂忽然感觉到了一股隐藏得极深的意识，那股意识犹如在一个无比遥远的地方沉睡，那是一个她的灵魂根本无法去接触的地方。

    黛瑞斯有一种感觉，那股沉睡中的意念就是自己这副身躯的原主人，在占据了这副身躯后，自己多出的一些记忆就是于那股沉睡中的意念。但是，无论她如何努力，都无法碰触到那股意念，更别说唤醒她了。

    黑暗森林内的那栋古怪金属建筑，那个载着她从地狱深渊里飞上来的古怪逃生舱，以及那种机械般的语言、核反应堆泄漏等等，无一不隐藏着秘密。她知道，只要自己能够接触到那个沉睡中的意念，这一切将不再是秘密！或许，她还有可能因此碰触到‘神’的世界！

    她轻轻将自己的手放到了胸口，一股酥麻的感觉立刻传了过来，手中的柔软以及心灵深处的异样让她的躯体颤抖加剧，但她却并没有停止，反而开始用手掌在自己的胸部来回抚摸起来。

    她的呼吸渐渐急促，然后开始利用身体的扭动来迎合着自己的手，随着一股无法形容的感觉越来越强烈，那个深埋在心灵尽头的沉睡意念忽然出现了一丝几乎无法察觉的波动。

    （关键时刻，狠狠的用票砸蚂蚁吧，能不能上新书榜，就靠各位书友的票票支援了！）

    http://

第一卷 第十一章 治疗

    尽管这一丝波动微弱得无法察觉，但黛瑞斯仍能从中感觉到变化，她发现，这一丝波动比上一次又有不同，它似乎在跟随着自己胸部所传来的感觉发生变化。

    她慢慢将手从自己的右胸滑下，在光滑平坦的腹部掠过后，又重新握上了左边的，这一次，她用手轻轻地揉捏了一下，顿时，一声禁不住从自己嘴里哼了出来，她那微微颤抖着的身躯也禁不住小腹上抬，背部和腰部都悬空了起来，整个上半身形成了一个反弓型。

    正当一股前所未有的无力感试图在她身躯蔓延开来的时候，那股灵魂即将消散的感觉却适时传来。她可以肯定，如果再不穿上那件紧身衣，恐怕这副身躯将毫不犹豫地把自己抛弃，然后自己的灵魂将在这不属于黑暗森林的地方消散。

    于是她停下了手，身躯的颤抖也渐渐平息，轻喘一口气后，伸手将衣服拉了过来。

    “砰”地一声，珍尼卤莽地推门冲了进来，口中喊道：“黛瑞斯，黛瑞斯！”

    床上玉体横陈的黛瑞斯急忙将衣服遮住了自己的重要部位，但这副情形，已经足够让冒失闯进来的珍尼惊呆了！

    “我的天！你睡觉怎么不穿衣服？万一有其他人闯进来，肯定会有巨大的麻烦。”珍尼把眼睛睁得大大的，自然，黛瑞斯那天使般的身材让同是做为女性的她也禁不住脸红了一下。

    说话间，黛瑞斯已经将紧身衣套上了自己的身躯，顿时，晶石的力量迅速通过腰带和衣服将她那几乎消散的灵魂包裹了起来，而心灵深处的那个沉睡意念，也因为她灵魂的力量恢复而消失无踪。

    “有什么事吗珍尼？”望着珍尼的目光，黛瑞斯也有点不好意思了。

    “是这样的，霍克村长让我来请你，说是有重要的事情与你商量。”珍尼这一次却没有卤莽的拉起黛瑞斯就走，而是等待着黛瑞斯的答复。

    黛瑞斯脸上的潮红终于完全退却，她缓步走到了门口，然后转头对珍尼说道：“走吧。”

    夜间的猎手村大坪里燃起了一堆篝火，猎手们兴奋的围着篝火跳舞喝酒的时候，霍克村长的居室里却围着一堆面色凝重的人，黛瑞斯刚一进来，他们立刻就让开了一条路，在他们的中央，是正躺在床上毫无动静的克兰。

    “黛瑞斯小姐。”霍克村长的口气明显改变了：“原谅我不得不冒昧的把您请来，原因是克兰的伤势加重了，经过我们村医的检查，发现克兰胸口的那道伤痕，已经伤到了他的肺部！目前他甚至连呼吸都快要无法维持了。”

    旁边的一名老村医接口道：“这种波及内脏的伤痕，已经不是用药物能够治好的了。可怜的小克兰，他即将加入猎手村老弱病残的行列。”

    “但是叫我来能有什么用呢？”黛瑞斯叹息了一声，以她生前大剑士的专业眼光，明显能看出克兰伤势的恶化程度，她可以肯定，如果不得到及时的治疗，克兰很有可能因此而变成一个废人！他将永远都拉不开哪怕最轻的一把弓。

    霍克村长用充满着期待的目光望着黛瑞斯：“现在只有两个办法，一是让匹克杰姆尽快把克兰带往布尔兰迪斯，这种肺部的创伤不是普通医疗者能够治疗的，但匹克杰姆既然带去了法佛纳大师所需要的飞龙毒液，或许他能够看在克兰因为猎取飞龙而受伤的份上，给予一点帮助。”

    “第二个办法呢？”黛瑞斯禁不住好奇地问道。

    老村长忽然朝着黛瑞斯弓下身躯，然后单手轻放到自己的腹部，行了一个猎手礼：“黛瑞斯小姐，我没有多大的把握，但我几乎可以肯定，您拥有着传说中已经失落的神圣力量！据说，伟大的神圣力量甚至连已经死去的人都能复活，如果您愿意出手，克兰的伤势又算得了什么。”

    黛瑞斯睁大了眼睛：“您是说，我能够医治好克兰的伤？”

    霍克村长没有直接回答黛瑞斯，而是缓步走到了克兰的床边：“黛瑞斯小姐，请您看在克兰亲手为您斩下飞龙双足的份上，不要让他成为一名无法拉弓的猎手。”

    “我当然不愿意看到克兰这样，霍克村长，不管您说的是不是真话，至少我自己明白，我根本就不具备医治任何人的本领。或许您会对我目前所拥有的力量感到不可思议，事实上我自己也感到莫名其妙，我并不能真正的控制它。”黛瑞斯解释道。

    老村长顿时沉寂了下来，良久，才喃喃地说道：“是啊，既然是失落的神圣力量，当然不可能轻易被人掌握。黛瑞斯小姐，我想您或许还没有真正领悟到神圣力量的奥秘，但有一点却无法否认，您得到了光明之神的眷顾。所以就算您无法使用神圣力量来医治克兰，他仍然需要您的帮助。”

    “我能为他做点什么？”黛瑞斯望着一动不动的克兰，确实，她也不希望看到这个年轻而又优秀的猎手就这样轻易被毁掉。

    “我打算让匹克杰姆在明天凌晨的时候就带上克兰出发，以便寻求布尔兰迪斯城的守护魔法师法佛纳的治疗。”霍克村长用担心的语气说道：“但匹克杰姆却告诉我，就算带去了飞龙毒液，法佛纳大师也不会轻易接见他和克兰！所以我恳求你这一次能护送克兰去布尔兰迪斯，并且在适当的时候，施展出你的力量。我敢打赌，你的这种力量将会让任何一名魔法师为之疯狂，法佛纳大师也决不会例外！他一定会找机会接近你的。”

    “赶去布尔兰迪斯？”黛瑞斯第一个想到的就是布尔兰迪斯城的领主斯比格大公爵！接着她想到的却是曾经与自己是战友，但后来却因为自己背叛了斯比格，而将自己杀死在黑暗森林的查理德，最后，她才想到了曾经与自己有过一段恋情的凯瑟琳。

    既然已经换了个身份，就算赶去布尔兰迪斯，应该也没人能够认识自己吧。或许依靠现在这个新身份，自己能够重新在布尔兰迪斯生活下来。

    她已经失去了曾经做为大剑士时的斗气，但这副身躯上的腰带却给予了她另一种更强大的力量！依照老村长的说法，这种力量很有可能是传说中已经遗失的神圣力量。那么，自己所占据的这个少女身躯究竟是一个什么存在？黑暗森林内的那个古怪金属物又会是什么建筑？这一切，恐怕都需要解开这种力量的秘密后才能知道。

    或许，自己还真该让那个号称是水系大魔法师的家伙来尝试一下这种力量，以便让自己能更好的了解这副身躯了。

    于是，黛瑞斯朝着期待中的老村长点了点头。

第一卷 第十二章 咒语

    商队在第二天凌晨的时候就出发了，从匹克杰姆脸上那春风得意的笑容来看，这一次他的收获肯定不小。

    当然，满满几车的魔兽皮、魔兽内核都不算什么，对于匹克杰姆来说，能让他兴奋的只有那一大瓶飞龙毒液！据说，法佛纳大师为了研究一种古老的魔法，正在四处打听和收购双足飞龙的毒液，而在这个大陆上，除了黑暗森林外，根本就没有听说过还有其它地方会盛产双足飞龙的。

    以法佛纳大师的高贵地位，匹克杰姆能够肯定，这一大瓶飞龙毒液绝对会带给自己意想不到的财富。

    一想到这里，匹克杰姆就会情不自禁地转过头去，望一望后面坐在敞篷车上的黛瑞斯小姐，商人特有的预感告诉她，这位漂亮的少女并不简单，尽管他死都不相信那两条飞龙的尸体就是她的杰作，但从她那优雅姿态上隐隐透露出的高贵气质，却是怎么都无法掩饰的。

    既然老霍克说法佛纳会接见她，那么自然有他的道理，说不定，自己还有可能因为她而得到大师的亲自接见！

    队伍的行进非常顺利，第二天下午，商队就进入了布尔兰迪斯城，这个黛瑞斯无比熟悉的地方并没有什么变化，但在黛瑞斯的眼中看来，却多出了一种神秘的味道。

    进入城市后，腰带上的晶石就开始波动出一股连她自己都无法轻易察觉的力量，随着那件贴身衣服的传播，一股越来越急促的频率开始震撼着她的灵魂。

    这感觉，跟当初在黑暗森林的地狱深渊里，那个金属建筑旁的时候没什么两样。

    如果不是商队突然停了下来，恐怕她会一直在这种力量的波动中沉浸下去。

    “美丽的黛瑞斯小姐，我们已经到了。”不知什么时候，匹克杰姆已经来到了黛瑞斯的车前：“前面就是法佛纳大师的法脱堡，当然，以我在布尔兰迪斯的声望，就算是投上名帖，也不可能得到大师的接见，你有什么更好的办法吗？”

    黛瑞斯伸出一只手提起裙角，然后优雅地从马车上跨了下来，在她的脸上，隐隐显露着一股庄严的神色，望着匹克杰姆所指向的法脱堡，她轻轻的说道：“我们直接过去就行了，我感觉到在那个城堡里有一股我非常愿意接近的力量波动，并且那股力量与我所拥有的力量非常相似，如果那就是法佛纳大师的魔法力量，我想他也会发觉我的。”

    于是，马车跟在了黛瑞斯和匹克杰姆的身后，缓缓朝着城堡走去。

    法脱堡并不是布尔兰迪斯最大的建筑，比起斯比格大公的公爵城堡来，它明显要矮上一个等级。但就算是黛瑞斯生前，以她可以自由出入公爵城堡的大剑士身份，都从来没进入过这个法脱堡。由此可以看出，法佛纳大师在布尔兰迪斯城的地位。

    事实上，黛瑞斯生前也没有见过这位地位尊贵的大师，她只听说过，法佛纳大师能够用他那神奇的魔法力量去控制一切水元素。辉煌历五八八年布尔兰迪斯出现罕见的干旱时期，他曾经先后呼唤出了几场大雨，因此而获得了水系大魔法师的崇高称号。

    一队整齐的士兵分成两排守护在城堡的大门口，从他们的装束来看，黛瑞斯可以判断出这些士兵的身份，他们并不是普通的士兵，而是布尔兰迪斯最强大的光芒军团的骑士！

    匹克杰姆快步走上前去，朝着大门口的士兵行了个礼后，递上了他手中的那瓶飞龙毒液：“这是一瓶双足飞龙的毒液，我以布尔兰迪斯最大的魔兽商人身份，希望它能够给尊贵的法佛纳大师带来一点便利。同时，请你转告大师，说有一位从黑暗森林里走出的美丽小姐希望能见到他。”

    那名士兵接过东西后望了望两人身后的马车，然后露出了一副恍然大悟的神情：“原来你们还带着病人，虽然我不敢保证大师愿意见你们，但看在这瓶飞龙毒液的份上，或许你们可以进入大厅等待大师的接见。”

    士兵进去后，其他的士兵让开了一条道，于是，在匹克杰姆的带领下，黛瑞斯以及身后的两名随从扶着克兰进入了一个宽敞无比的大厅。

    看起来，这更象是一间用来会见公众客人的场所，大厅内并没有什么象征身份的摆设，倒是用来休息的凳子够多，匹克杰姆当先坐下后，朝着黛瑞斯招呼道：“先休息一下吧，我曾经有过三次来到这个大厅，但都没有见到过法佛纳大师，但愿这次看在飞龙毒液的份上，他愿意来接见我们。”

    而黛瑞斯却根本没有理会匹克杰姆，她睁大了眼睛紧盯着大厅中央的一个事物，身躯却缓缓朝那里靠近，一团微弱得几乎无法发觉的光芒开始在她身躯周围闪烁起来。

    那是一个大约一米五左右直径的圆盘，在圆盘的中央，是一根亮丽的线条所会聚成的一个六角符号，借着大门外射来的光芒可以看出，整个六角符号几乎是完全透明的，当光芒照射过去的时候，由于角度的变换，反射出来光华的隐约出现了七彩之色。

    在圆盘的前方，是一个大约半个人高的小平台，小平台正面是一个并不能反射影像的平面，而在平面的中央，则是一根细致的线条，从线条所勾勒的图样上，隐约能看出一只手掌平放模样。

    正当黛瑞斯的身躯缓步走到了圆盘的边缘时，一直守卫在大门口的两名士兵忽然大声喊了起来：“喂！停住，那是任何人都不能乱动的东西！”

    两名士兵一左一右快步扑来的时间，黛瑞斯已经跨上了圆盘的中央，当她的脚踏到六角形符号中间的时候，一个古怪而又平静的声音忽然从圆盘前方的那个小平台上响起：“基因扫描结束，条件吻合，能源装置将自动开启！”

    当然，这个声音除了黛瑞斯之外，没有谁能够听懂。但从扑来的两名士兵眼中，却露出了惊讶而又震撼的神色，两人不约而同的刹住身形，其中一个呆望着黛瑞斯那看起来无比庄严的面庞，另一个则疯狂地朝着内房间跑去，口中嘶喊着：“天哪！它说话了……大师，法佛纳大师……古老的魔法阵自己念出了咒语……”

    那声音停歇后，黛瑞斯脚下的六角形符号开始闪烁了起来，随着光芒愈来愈强烈，整个圆盘都开始被一股淡淡的白色光芒所笼罩，而她前方的那个小平台中央，也开始亮起了一丝红色的光芒，从一点开始延伸，红色光芒迅速将那个手掌形状的线条完全填补。

    “能源装置开启成功，粒子空间传送器即将进入初始化状态，请伸出右手，以便让系统核实您的身份。”平静的声音再次响起。

第一卷 第十三章 神圣

    在斯坦德威帝国的魔法界，法佛纳的名气并不完全他对于水元素的操控能力，也不是他对于魔法力量的专业研究，而是因为他拥有一名受到整个大陆几乎所有魔法师景仰的老师，那就是，曾经在一百年前进入过黑暗森林的卡罗西蒙。

    不可否认，卡罗西蒙虽然失去了他自身的力量，但他那对于魔法的深刻理解无疑在这一百年来促进了整个大陆的魔法事业发展！以至于任何一名魔法师在提起卡罗西蒙这个名字的时候，都会在前面加上‘导师’这个词。

    也正是因为这样，在魔法师并不多见的斯坦德威帝国，法佛纳的地位比其他魔法师的地位总要高上那么一点点。

    但地位终究只是一个虚套的东西，它并不能代表更强大的力量，法佛纳最近就是在为这件事情所烦恼，一名不知从哪里来的灵魂魔法师在一个月前到达了布尔兰迪斯，并且向法佛纳提出了挑战，为了维护自己的地位和尊严，法佛纳不得不答应了下来。

    众所周知，魔法对抗实际上就是力量与智慧的对决，对于身体柔弱而又力量强大的魔法师来说，这种对决并不好玩，任何一方只要占据了劣势，等待他的多半是非死即伤的下场。

    而法佛纳目前所掌握的水系魔法，在元素魔法中又属于一种辅助性的魔法，相对来说，水元素的进攻特性要比风、火、土其它三系的要弱得多，以他大魔法师的水准，也仅仅只能发出普通魔法箭与水特性的冰箭术，要想以这两种威力并不大的魔法去对抗对方那神秘的灵魂魔法，法佛纳确实是一点把握都没有。

    传说中，灵魂魔法出自于大陆上一种几乎快要灭绝的理论，它并不是依靠元素的力量来打击对手，而是利用一种怪异的方式去影响对手的精神力，以达到削弱对手操控魔法元素能力的目的。更强大一点的灵魂魔法力量，甚至能在无形之中强行入侵对手的意念之中，直接控制对手的灵魂！

    可以说，灵魂魔法师天生就是一种邪恶的职业，它的攻击特性也是完全针对其他拥有精神力量的元素魔法师而来的，面对着这种挑战，法佛纳如果说不惧怕，那根本就是在欺骗自己。所以，他需要尽快让自己水系魔法的攻击性强大起来，但谁都知道，要想在短时间内迅速提升自己的魔力，那几乎是不可能的，所以法佛纳想到了一个非常简单而又恶毒的办法。

    据说，双足飞龙的毒液拥有着强烈的腐蚀性，并且它还能非常稳定的与水溶解在一起，如果用这种溶液聚成魔法冰箭，那么它的威力绝对不会比更强大的闪电术弱多少！

    虽然这个办法确实恶毒了点，但法佛纳已经不管那么多了，对付邪恶的灵魂法师自然可以用不同一般的方法！他现在唯一头痛的就是，对决的时间已经越来越近，但他悬赏的双足飞龙毒液却仍然没人找到。

    “大师……大师！”一阵急促的脚步声夹带着先前那名士兵的声音迅速接近：“总算有人送来了！想不到双足飞龙的毒液居然没有任何颜色。”

    法佛纳顿时精神一震，从自己的躺椅上站起，快步迎了上去：“没有颜色的飞龙毒液？难道是最纯的品种？告诉我，这是谁送来的？”

    士兵把头凑到了法佛纳的身前：“送来这瓶毒液的是大魔兽商人匹克杰姆，据说他是在黑暗森林里猎杀了两条飞龙才得到的。他还说，有一位从黑暗森林里走出来的美丽小姐希望能与您见面。”

    “黑暗森林？那家伙竟然有勇气进入那里？竟然还说有人可以从黑暗森林里走出来？我简直有点怀疑这瓶毒液的真假了！。”法佛纳沉吟了一下，然后对那名士兵说道：“你给我去弄一副生锈的盔甲过来，然后用刷子沾一点飞龙毒液去擦拭，如果它能够祛除锈迹，那么它才是真正的飞龙毒液。小心别把毒液弄到手上，那样会对你造成伤害。”

    士兵迅速带着瓶子离开了房间，而另一名惊恐万分的士兵也正好闯了进来：“法佛纳大师……我的天！古老的魔法阵自己念出了咒语……”

    “大呼小叫干什么？”法佛纳略显恼怒的转过身来，正当他准备好好的教训一下这名惊慌失措的士兵时，身体却如遭重击的颤抖了一下：“你说什么？什么魔法阵？什么咒语？！”

    士兵的声音好不容易才从颤抖中稳定下来：“就是那个被您安放在会客大厅的魔法阵……您不是说，它已经几千年没有启动过吗？但我敢打赌，它被那位美丽的小姐启动了！”

    一阵跑步声又在法佛纳的身后响起，先前那名士兵提着一副亮丽的盔甲飞跑而来：“大师……是真的，这瓶毒液是真的！您看，这副盔甲的锈迹完全被我擦掉了……”

    不等他说完，两名士兵就同时看到法佛纳大师急急朝着大厅通道走去，从大师那急促的背影来看，已经完全找不到一名六十多岁老人的痕迹了，似乎那个所谓的‘魔法阵’突然被开启，那将是震惊整个大陆的事件一般。

    从内厅到会客大厅，却是有一段不短的通道，法脱堡虽然比不上斯比格大公的私人堡垒，但其体积还很是壮观的。当法佛纳大师气喘吁吁的赶到会客大厅时，正好看到一幕令他连眼睛都无法眨一下的情形。

    只见大厅中央的那个圆盘上，一个优雅的身影立在当中，而那个身影的周围，却又辉映着一团洁白的光芒，随着整个圆盘下方六角符号的光芒反射，隐约辉映出了那个身影的脸庞，那份庄严加上她那天使般的身材，整副情形简直是说不出的让人震撼。

    当然，最让法佛纳震撼的是，那个‘魔法阵’居然真的念出了咒语！尽管以他大魔法师的身份都无法听懂那种咒语，但以他对魔法力量的熟悉程度，他完全可以感觉到从‘魔法阵’上传来的力量有多庞大！

    那种完全不同与元素力量的白色光芒正随着黛瑞斯的动作发生着改变，当她的手从前方小平台上那个手掌符号上放下来后，一道洁白到耀眼程度的光华突然从下方的六角符号上射出，犹如一道屏障般直接把黛瑞斯的身躯裹在了里面。

    只听得那平静而又毫表情的声音继续响起：“掌纹分析完毕，系统初始化完成。请用语音输入您的个人编号和密码，输入您的目的地传送坐标，粒子空间传送器将为您服务。”

    如此情形，已经让法佛纳揉了三次眼睛了！他一手扶在门口，极力维持着身体的平衡，口中却嘶哑的叨念出了一句连他自己都听不清楚的话来：“神圣力量……神圣力量竟然降临了……那绝对是呼唤出神圣力量的神圣咒语！我伟大的光明之神，这是否您降下的神迹？”

第一卷 第十四章 战役

    黛瑞斯可以肯定，这个古怪的装置与黑暗森林里那个古怪的金属建筑有着惊人的相似之处，那种平静无波的声音她虽然能听懂，但其中的意思她仍然无法完全揣摩出来，可以说，对那个于古怪装置内的声音，她甚至还感到了一丝恐惧。

    她隐约感觉到那声音似乎在催促着自己，而一股深埋在灵魂深处的意念波动却促使着她差点就张口念了起来！不过，当她张开口时，却又发现自己什么都念不出来，她感觉到一些数字般的咒语在心灵深处一闪而过，然后随着灵魂深处的那个意念波动一起重新沉睡。

    在黑暗森林时，那个古怪的‘逃生舱’差点将她抛上了星空的教训，让黛瑞斯迅速用手捂住了自己的嘴。眼前这个古怪的装置是什么她并不清楚，但她可以肯定，如果那个沉睡的意念一不小心让自己念出个什么咒语出来，肯定会发生点什么事！

    至于是什么事她自然猜不到，可她有一种预感，那决不是什么好玩的事。

    更何况，灵魂深处的那个意念仅仅只是一闪而没，然后就陷入了沉睡，要想从中找出那段咒语出来，黛瑞斯自然也毫无办法。或许，只能依靠在以后的日子里，不断对自己身体的刺激来慢慢唤醒它的沉睡吧？

    ‘魔法阵’虽然已经开启，但执行到语音输入密码这一环节的时候，由于黛瑞斯的原因而停了下来，出于对这种陌生力量的恐惧，她将放在小平台上的手掌收回，然后提着裙角轻步跨出了六角符号的范围。

    “空间传送程式主动终止，能源装置自动关闭，请在第二次开启前通过系统的基因检测。”平静的声音随着那一道道光华的逐渐熄灭而停了下来，当黛瑞斯走下圆盘后，整个装置又恢复了最开始来时的状态。

    大厅内，除了黛瑞斯自己外，所有的目光都落到了她的身上，惊慌的，畏惧的，也有欣喜的，但寂静无声的情形并没有保持多久，只见一个苍老的身影几乎是一边抖动一边踉跄着扑了过来：“你是怎么做到的？”法佛纳的双眼明显散发着激动而又紧张的光芒：“没有神圣的力量，谁能够开启通往神圣殿堂的传送门？”

    “传送门？”黛瑞斯好奇地转过身，睁大了眼睛盯望着法佛纳说道：“难道这就是传说中的魔法传送门？”

    “当然是传送门！”法佛纳的神情仍然没有从激动中回复过来：“我以我的名誉发誓：就算是当年的光明牧师塞亚大人，也无法让这个古老的神圣传送门自己吟出咒语，快快告诉我，我的眼睛刚才没有看花，你刚才用的是不是早已失落了多年的神……神圣……力量？”

    这已经是黛瑞斯第二次听到‘神圣力量’这个词了，第一次的时候是老霍克村长，当时她并不怎么在意，但现在连法佛纳大师都这样问，使得她也禁不住反问道：“请原谅我的无知，我只听说过元素的力量、光明力量以及邪恶的黑暗力量！但神圣力量又是什么？”

    法佛纳愕然道：“难道你自己都弄不清楚什么是神圣力量吗？”

    黛瑞斯笑了笑：“事实上，我并不清楚神圣力量的来历，我感觉到它带给我的是对另一个未知世界的恐惧，尊贵的法佛纳大人，您能否解除我的疑惑？”

    法佛纳的神情又转入了激动之中：“当任何一名人类碰触到了神之世界的边缘时，她自然会产生恐惧！那是一名卑微存在面对着伟大位面时的必然反应。”

    望着黛瑞斯那双充满着好奇的大眼睛，法佛纳陷入了回忆之中：“一直以来，我们就掌握着四元素力量，无论是魔法师还是战士，我们都能够利用风、火、水、土这四元素的特性来释放出力量。但在很久以前，大陆上突然出现了一种邪恶的黑暗势力，它们拥有着不属于四元素的力量，一群神秘的黑暗魔法师掌握着克制所有元素力量的黑暗魔法，它们企图主宰整个大陆，它们利用邪恶的力量召唤出了一个又一个死灵，让大陆陷入了一片恐慌之中。”

    顿了一顿后，法佛纳继续说道：“正当所有人都感到绝望的时候，神圣的辉煌突然降临，圣洁的光芒洒向了整个大陆，一支强大的天使军团不知从哪个位面来到了这里，它们感受到了这个大陆上所有生灵的颤抖，于是，一场光明与黑暗的战斗打响了！”

    “这个我好象听说过。”黛瑞斯轻轻的点了点头，补充说道：“这场战争是不是当初传说的神之战役？”

    “没错！”法佛纳继续回忆道：“但这场战争并没有进行多久，当邪恶的黑暗力量逐渐被消灭时，神圣的辉煌却也在慢慢消失，于是，大陆又重新恢复了当初的格局。”

    整个大厅里寂静无声，包括黛瑞斯在内的所有人全都溶入了法佛纳所讲述的那个故事里。大陆上关于神之战役的传说不少，但却从没有谁能象法佛纳一般讲述得如此详细。

    “然而，经历过黑暗侵蚀和神圣洗礼的大陆，却再也无法像当初那样平静了，黑暗的力量虽然已经无法危害大陆，但它们仍然潜伏在大陆之中，那邪恶的黑暗森林、以及某些崇尚黑暗力量的存在就能很好的证明这一切。”

    “于是，无数曾经有幸见到过神圣光辉的人类，开始了他们寻找神圣辉煌的人生历程！只不过，那种完全能克制黑暗侵蚀的神圣力量却再也没人见到，出于对神圣力量无比的虔诚，人们开始研究那种力量。但再如何拥有智慧的人也无法和光明之神相比，他们只能依靠神之战役后失落在大陆上的一本本智慧典籍来提高自己对神圣力量的认识。”

    说到这里，法佛纳的眼睛里开始散发出异彩：“在当初，没有人能看懂那些智慧典籍上的文字，但是经过一代又一代智者的摸索，却发现智慧典籍上所记载的全都是让人不可思议的力量！从古至今，无数睿智的导师利用他们那惊人的智慧，读懂了智慧典籍上一张又一张的图片，尽管还没有谁能翻译出那种神的文字，但那些图片却足够改变整个大陆了。”

    “于是，一种无法与神圣力量相比，但却又能大致与黑暗对抗的光明力量出现了！智慧典籍也开始在大陆上流传。并且每一名看过智慧典籍的人，都会有自己独特的见解，毫无疑问，它不但造就了光明力量，它还让整个大陆的元素魔法理论开始朝多样化发展。”

    法佛纳缓缓转过身，他的目光又重新显露着激动望向了黛瑞斯：“可以说，千百年来，整个大陆都在追寻着神圣的力量！美丽的小姐，你能否告诉我，刚才你是不是使用了那种已经失落了久远年代的神圣力量？”

    被法佛纳的目光盯得几乎喘不过起来的黛瑞斯转过了头，望着被抬进大厅，却仍然昏迷着的克兰说道：“法佛纳大师，在回答您问题之前，我能不能先请您帮个忙？”

第一卷 第十五章 理论

    在法佛纳大师的安排下，克兰被飞快的抬进了内厅，以大师的地位竟然亲手救治一名乡巴佬猎人，这在法脱堡还是首次！自然，整个法脱堡的护卫和随从全都行动了起来。

    而对于大师来说，此刻最期望的事情莫过于和黛瑞斯狠狠地谈论一场，从开始黛瑞斯的表情上，法佛纳就能肯定的下出判断：这位漂亮得一塌糊涂的美丽少女，十有八九能够听懂那种神圣咒语！

    只不过在大陆上，法佛纳可从来没有听说过哪个魔法师愿意把自己的独特理解分享给另一个同行，他明白一个道理，那就是如果他打算冒失的向这位美女请教那段咒语的话，将会成为斯坦德威帝国魔法界的一大笑柄！

    众所周知，魔法的修炼完全得依靠个人，可以说，每一名稍有声望的魔法师，都拥有着无人能及的智慧！他们依靠自己对元素力量的独特见解，创造出了各种驱使元素力量的法门，所以在这个大陆上才会出现神奇的火球术、冰箭术等等形式多样的魔法。

    每一名魔法师都有自己驱使魔法的独特方法，自然，这些独特的方法就是每一名魔法师耐以骄傲的本钱！就算是法佛纳的老师卡罗西蒙，在当年也只传授了他一些对力量的基本认识就不管了，法佛纳基本上都是依靠自身的智慧才走到了今天，想想看，他怎么好意思直接向另一名同行去打听魔法咒语的秘密？并且这个魔法咒语还很有可能是传说中已经遗失的神圣咒语，更何况这位美女同行看起来还是如此的年轻。

    老不羞的名号，法佛纳可是一点都不感兴趣的，他现在唯一的想法，就是怎样把黛瑞斯留在布尔兰迪斯，以便自己能有机会再次见到那失落的神圣力量。

    他明白，只要能救治好眼前这个名叫克兰的猎人，那么黛瑞斯就等于欠了自己一个人情，所以当一切准备就绪后，在黛瑞斯的盯望下他直接施展出了水元素魔法中最正统的治疗术：纯净洗礼。

    轻声的吟唱让法佛纳开始集中精神，随着他两手的慢慢张开，一股寒意顿时从中扩散了出来，虚空之中，一团朦胧的白色水雾慢慢形成，在众目睽睽下，白色水雾开始旋转，当法佛纳的吟唱声转向高昂的时候，一道纯净无比的水流从虚空中划下，径直将克兰的上半身躯体裹在了其中。

    在这道水流的冲洗下，克兰胸口那道长长的伤痕顿时完全变样，原本因为伤口化浓而渗出的白色汁水被一冲而尽，触目惊心的伤口，在这一阵冲洗治疗之下明显好转了许多。

    黛瑞斯显然是第一次见到这样的治疗，曾经做为剑士的她自然也受过伤，并且她也曾用水替自己清洗过伤口，但结果告诉她，那样做的后果将会是令伤口恶化。

    “法佛纳大师，为什么您召唤出来的水元素可以让伤口好转，而自然界的水却做不到这一点呢？”黛瑞斯终于还是提出了自己的疑问。

    法佛纳脸上顿时露出了笑容，现在可是这位漂亮的小姐在询问自己，既然她可以先行向自己打听水元素的秘密，那么等会自己向她打听神圣咒语的秘密应该也不算什么吧。

    于是他迅速结束了这一轮纯净洗礼，向黛瑞斯解释道：“因为这是最纯净的水元素组成的液体，它不象其它自然界的水一样包含着杂质，可以说，它本身不会含有任何对人体有害的负面物质，并且经过我的研究，发现纯净的水元素还有一个特点，它能非常有效的杀死一切附着在伤口上的有害组织，所以水系魔法的治疗术，对这种伤口的治疗是最有效果的。”

    “这么说来，克兰的伤可以很快治好了？”黛瑞斯开口问道。

    “也不一定。”法佛纳大师望着仍然没有苏醒的克兰皱了皱眉头：“他的伤口太深了，以至于肺部也受到了损伤，如果不及时解决他呼吸困难的问题，恐怕就算伤口愈合，他也将带着病痛一直这样躺下去。”

    “那您为什么不再次用纯净的水元素去洗礼他体内的肺呢？”

    法佛纳为难的望着黛瑞斯说道：“纯净洗礼只能针对外伤，却不能治疗内伤。因为纯净的水元素一旦与血液混合，它就会立刻溶入血液之中去，这样不但对病人没有帮助，反而会导致病人更加危险！所以要想解决他呼吸困难的问题，恐怕还需要施展一种更高阶的治疗魔法――治愈之风！”

    “那一定是一种气系魔法吧？”就连旁边一点都不懂的匹克杰姆都听出，这种叫做‘治愈之风’魔法的属性。

    法佛纳回答道：“没错，当一名气系魔法师对虚空中的气系元素理解到一定程度的时候，他就可以从虚空中分解出一种特别的气系元素，而这种气系元素对于任何病人的呼吸都会有相当奇妙的帮助。可惜，在布尔兰迪斯以及附近的城市里，没听说有哪位气系魔法师存在。”

    不等其他人接口，法佛纳继续说道：“巧合的是，在我所收藏的关于水系力量的智慧典籍里，也记载着一篇分离那种气系元素的方法，尽管与气系魔法的方式不一样，但我可以肯定，只要能召唤出‘治愈之风’，这个小猎人的伤势就肯定能治好！”

    “那您为什么不赶快召唤呢？是不是有什么困难？”黛瑞斯自然不是一名真正的魔法师，所以对于法佛纳的解释，她并没有多大的兴趣，她所关心的是，法佛纳这个水系大魔法师究竟能不能召唤出‘治愈之风’来。

    “尽管大陆上已经流传了非常多的智慧典籍，但到目前看来，还没有任何人能够看懂智慧典籍上的文字，所以利用水元素召唤出治愈之风的方法，我到现在都还没找出来。”

    说完这句话后，法佛纳忽然用充满着期待的眼神望向黛瑞斯说道：“黛瑞斯小姐，如果我刚才没看错的话，是你让传送门吟出了神圣咒语，而许多人都说，智慧典籍中的那种文字根本就是神圣文字！所以你要是能将我那本智慧典籍的内容解释给我，我是说假如你愿意的话，做为报答，我将尽全力治好这位小猎人。”

    说了一大堆话，黛瑞斯终于明白了法佛纳的意思，不过她对那种因为神之战役而流传下来的智慧典籍却拥有着浓厚的兴趣，如果真如法佛纳所说，那么智慧典籍上所记载的文字，肯定能被隐藏在自己灵魂深处的那个意念读懂！

    她忽然感觉到，自己所占据的这副美丽躯体，恐怕与失落了多年的神圣力量有着莫大的关系！如果自己能真正领悟到神圣的力量，那么就很有可能将灵魂深处的那丝意念完全唤醒。到时候，一切秘密都将不再是秘密！

    望着法佛纳那期盼的眼神，黛瑞斯轻轻的点了点头。

第一卷 第十六章 身份

    当黛瑞斯轻手翻开那本古朴得已经发黄的厚书之后，她立刻断定，自己脖子上所戴着的那块小金属牌上的文字，与智慧典上的文字属于同一类型！这一发现，让她对自己所占据的这副美丽躯体更是好奇，于是，她捧着那本古朴的智慧之典一页页的翻了下去。

    这是一本图文并茂的典籍，也难怪有那么多伟大的魔法师虽然读不懂上面的文字，却能够利用自己惊人的智慧来大致推断出典籍所记载的内容。

    随着黛瑞斯的翻动，旁边的法佛纳紧张得不得了：“怎么样？”

    黛瑞斯合上了厚书，她发现这本书根本就无法触动起隐藏在自己灵魂深处的那个意识，看来，要想读懂上面的文字，首先还得用其它方法来触动那个沉睡的意识，比如在晚上的时候，可以通过对自己身体的抚摸来激起那个意识的波动。

    一想到这里，黛瑞斯就禁不住脸红了一下：“法佛纳大师，我想我需要一点时间来读懂它，您能不能把这本智慧之典借给我几天，当我读懂它之后，立刻来向您阐述其内容。”

    “完全可以！”法佛纳此刻几乎可以肯定，眼前的美丽少女的确能读懂智慧之典的文字！但从她的表情上来看，读懂这种文字或许还存在着某些困难。于是法佛纳露出了理解的表情：“即便是最伟大的魔法师，也不可能在短时间内参悟出一种全新的魔法理论，黛瑞斯小姐，我完全相信你的能力，但我有个小小的要求，希望你能答应。”

    黛瑞斯转身望向了法佛纳：“什么要求？”

    法佛纳轻嘘了一口气：“在斯坦德威帝国，任何一名魔法师都拥有着他私人的追随者和卫队，但我却无法看到你的私人卫队。以你的外貌如果单独走上布尔兰迪斯的大街，恐怕会有不少麻烦发生。我的意思是，你需要获得一个高贵的身份，这样才能合法的拥有自己的卫队，才能消除一些不必要的麻烦，而在这之前，我希望你能留在法脱堡，我以我的名誉保证，这里的环境完全能让你安心研究一切魔法理论。”

    看起来，这位年迈的法佛纳大师真的把自己当成一名魔法师了。黛瑞斯稍微思索了一下，就答应了法佛纳的要求，她自己也明白，自己确实需要一个新的身份才能正常的生活。总不能当别人问自己于哪里的时候，自己老是回答黑暗森林吧？

    于是法佛纳打发走了匹克杰姆，然后让周围的士兵将克兰守护了起来，他自己则亲自带领黛瑞斯，在一队士兵的保护下离开了法脱堡，朝着布尔兰迪斯的行政官邸走去。

    按照布尔兰迪斯的当地法律，黛瑞斯必须拥有一个身份证明，才能够成为这里的正式居民，但她显然不可能再用当初卡尔斯的那个大剑士身份，同时，一般人也不可能相信她于黑暗森林，所以在法佛纳的要求下，她暂时成为了布尔兰迪斯最伟大魔法师的‘小孙女’。

    华丽的护卫阵容以及大型豪华的四轮马车立刻引起了街道上人群的侧目，毕竟在人们的心目中，法佛纳大师可是布尔兰迪斯的守护人，他的睿智和力量早已在这里广为流传，由于他平时很少踏出自己的法脱堡，所以真正见过他的人并不多，所以当勾画着六芒星图样的马车出现在大街的时候，甚至还有不少人遥遥向着马车行礼。

    行政官邸的位置处于布尔兰迪斯的市中心，马车很快就到达了官邸大门外，法佛纳嘱咐黛瑞斯不要四处乱走后，就留下了一队守卫士兵，自己单独进入了行政官邸。

    中心大街上人流并不拥挤，但这熟悉的一切立刻驱使着黛瑞斯从马车上走了出来，离开这里的时候她是一名大剑士，而现在，竟然以一名少女的身份回来了！自己还能见到她吗？就算见到了，凯瑟琳还会认识自己吗？或许，她已经出发前往帝都了吧？

    街道的前方突然出现了一阵骚动，当黛瑞斯转过头去的时候，正好看到一个身影从人群中飞了出来，然后重重的摔在地上，轻盔甲落地的声音并不太响，但那人倒地后就用双手抱着脑袋死命的翻滚！仔细望去，却见倒地的是一名士兵，他脑袋上的头盔似乎遭受到了重击而被压扁了，以至于他不断翻滚的同时，口中还跟着惨叫。

    一个阴冷的声音在人群中响起：“不管你是什么身份，在向一名魔法师询问身份证明之前，首先你得学会礼貌！”

    紧接着从人群之中走出了一个黑袍人，当他那双闪烁着摄人光芒的眸子望向地面上那名士兵的时候，士兵突然露出了惊骇无比的表情，犹如连疼痛都忘记得一干二净，他迅速从地面上跳起，然后疯狂地嚎叫着朝街道另一头逃去。

    由于他的头盔遮挡住了视线，这名几近疯狂的士兵毫无目的的闯入了一个队伍之中，而这个队伍，正好是守卫着黛瑞斯的八名光芒骑士！

    “魔法师？”为首的骑士长伸手挡住了那名士兵的身影，然后望向了对面的黑袍人：“即便是一名魔法师，也得遵守布尔兰迪斯的地方法律！你伤害了城卫军的士兵，那么你就必须为此做出说明，否则，你将遭到光芒骑士的攻击！”

    黑袍人把目光望向了八名骑士，然后转望向了黛瑞斯，在黛瑞斯的身上明显迟滞了一下，才转望向那辆刻画着六芒星阵的华丽马车。

    “原来是法佛纳的随从护卫，难怪敢如此无礼的面对我说话！”黑袍人的双手慢慢聚拢，黑色衣袍则犹如被风吹中般的鼓涨了起来：“告诉法佛纳，我和他的决战只剩下三天了！在这之前，我没有任何兴趣对他的护卫发起攻击。”

    场中突然出现了一股令人窒息的感觉，即便是八名法佛纳的贴身护卫骑士都禁不住朝后退了一退，当先的骑士长突然大吼一声：“把他围起来！”手中的骑士枪指向了黑袍人，却见枪尖上隐约透露出了火红的光芒。

    “不错，居然能够爆发出火焰斗气了，怪不得敢向一名魔法师发起攻击！”黑袍人原先那拢在袍袖中的双手突然抽了出来：“不过你的斗气也太弱了点吧，想对付我，把法佛纳叫来或许能有点用处。”

    也没见黑袍人做出什么大幅度的动作，当他把一只手指向前方的时候，手中已经多出了一柄法杖。随着一声低吟响起，窒息的感觉突然加强，在骑士长的前方，出现了一团黑色的烟雾，而刚刚穿越过烟雾的那支骑士枪，枪尖上的红色光芒直接暗淡了下来。

    黑色烟雾突然炸开，一道几乎看的见的波纹就这样扩散开来，没有谁认识这叫什么魔法，但它的威力却非常明显，因为试图将黑袍人包围的八名光芒骑士，已经被这股力量推得后退不已，在黑袍人的前面，顿时变得空旷无比。

    只有一个身影显得特别瞩目，那就是黛瑞斯。在黑色烟雾炸开的同时，她不但没有退开，反而在身躯周围自动亮起了一道若隐若现的白色光芒。

    http://

第一卷 第十七章 召唤

    由于八名骑士的后退，辉映在黑暗中的黛瑞斯更是无比显眼，黑袍人的古怪魔法力量从她的身前一直扩散到她身后足有几米远的区域，都无法影响到她分毫。

    黑袍人‘噫’了一声，然后双目精光闪烁的望向了黛瑞斯，法杖一转，一团绿色的火焰突然在虚空中自行燃起，并且迅速朝着黛瑞斯射来！

    “地狱之火？！”守卫黛瑞斯的骑士长几乎在这一刻惊呼出来，他实在无法想象，眼前这名黑袍人居然是一个邪恶的黑暗魔法师！他更不敢想象，居然有人可以狠心向黛瑞斯这位如此美丽的少女发起致命的攻击！同时，他还不敢想象，当自己无法完成法佛纳大师交代守护黛瑞斯小姐这个任务时，将会遭到什么样的后果。

    可这一刻，他已经无法阻止黑袍人了，他非常清楚，自己那一点点火焰斗气根本就不可能将绿色的地狱之火弄熄，他唯一能做的只是闭上眼睛，然后不顾一切地挥动骑士枪刺向黑袍人。

    场中的变化足以让所有人震惊，只见黛瑞斯根本就没有躲避绿色火焰的意图，而是睁大了眼睛一动不动地望着对方，当绿色火焰燃烧过去的时候，她的腰间忽然亮出了一道耀眼的白色光芒，一阵刺目的闪烁过后，绿色火焰与白色光芒同时消散，而黛瑞斯则象没事人一般仍然睁着眼睛盯望着前方的黑袍人。

    当然，场中最为震惊的自然是那名黑袍人了，他随手挥出另一团绿色火焰在骑士长的枪尖上炸开，然后小心翼翼地朝着黛瑞斯慢步走来，他手中的法杖横举在身前，似乎在防止黛瑞斯突然向他发起进攻。

    “你是谁？”黑袍人的眼神略显紧张：“在布尔兰迪斯除了法佛纳和艾德里得以外，难道还有其他的魔法师？为什么你不愿意施展出力量？是看不起我吗？”

    被绿色火焰炸得狼狈异常的骑士长迅速掠到了黛瑞斯的前方，举着半截已经断裂的骑士枪吼道：“这位小姐是法佛纳大师的孙女！谁要是胆敢侵犯她，将会引起法佛纳大师的怒火，到时候，无论你是谁，都将无法在布尔兰迪斯生存！”

    “是吗？”黑袍人突然怪笑了起来：“难怪你会拥有阻隔黑暗波纹的力量，既然是法佛纳的孙女，那我倒要看看，你是否拥有着比法佛纳更宽阔的智慧。”

    一阵咒语的低吟声开始响起，但让人意想不到的是，黑袍人的咒语才刚刚开始吟出，黛瑞斯的身躯就突然毫无征兆的软了下来，然后瘫倒在地！原先遭受到黑袍人攻击的时候，她毫无反应，而现在黑袍人停止了攻击，仅仅只是开始低吟咒语，她却昏迷倒地，顿时让守卫在她周围的八名光芒骑士手足无措。

    也只有黛瑞斯自己才清楚自己的感受，当黑袍人那团黑色烟雾炸开的时候，她就受到了影响，那感觉，犹如虚空中多出了一只巨手突然把她倒提起来，然后朝着地面抖了几抖，她感觉到在那一刻，她连灵魂都被抖出了身躯！更别说抽出武器来攻击对方了。

    黑袍人的力量就如同一盏照亮了周围的灯一般，让她‘看’到了一切！这并不是用眼睛来看，而是当初她刚刚变成幽魂的时候，在黑暗森林中的那种触感。

    随着黑袍人的慢慢走近，黛瑞斯不但没有生出任何抵抗的心态，甚至还隐隐有一股希望与他接触的想法，她发现，当黑袍人走近的时候，附近的虚空竟然生出了一股当初游荡在黑暗森林时的感觉！

    随着黑袍人那一声咒语的响起，她犹如突然看到了一条通往黑暗森林的通道一般，直接穿越了过去。只不过，这一次穿越并不是她的身体，而是她那曾经在黑暗森林里才聚集形成的幽魂。

    她感觉黑袍人周围的力量如同一圈圈的波浪，而自己的灵魂则迅速溶入了波浪之中，她忽然‘看’到了自己那正在朝地面瘫软倒下的身躯，‘看’到了黑袍人那对正闪烁着不可思议光芒的眼神。

    此时，黛瑞斯的灵魂比当初刚刚陷落在黑暗森林时要强大了不知多少倍！她甚至可以不依靠紧身衣的保护，让灵魂在普通的空间内单独生存近两沙漏的时间，不过那都是在灵魂处于这个身躯之内的前提下，而她现在的灵魂，则根本是实实在在的脱离了躯体，变成了当初的那个幽魂，如果不是因为黑袍人周围那近似于黑暗森林的黑暗波纹力量，恐怕它早已消散在这片虚空了。

    苦苦支撑着的同时，黛瑞斯却是内心狂喜！她忽然发现，命运依然眷顾着自己，她看到了一种让自己摆脱这副美丽躯体的方法，尽管她现在还无法做到，但她完全能肯定，只要符合一定的条件，自己很有可能获得以另一种方式生存在这个世界的能力。

    此刻，满脸异常神色的黑袍人已经中途停止了他的咒语，他似乎也感觉到了虚空中的异样，但他显然从未碰到过这种情况，于是他停下了后续的动作，并且把目光从地上的黛瑞斯身躯上收了回来，开始左右观望虚空。

    由于黑袍人的中途停止，使得已经变成了幽魂的黛瑞斯突然如遭重击！就好象正在通过一条通道的时候，通道突然塌陷一般，虚空中的力量发生了急剧的变化，黛瑞斯立刻感受到了一股灵魂即将消散的预兆。

    大惊之下，她立刻朝着地面上的躯体侵袭而去，此时此刻，除了重新回到那副美丽身躯上之外，她想不出第二个办法来消除目前的险境，可事实往往这样不尽人意，黑袍人的咒语虽然已经消失，但那股波纹般的力量却牢牢地扯住了她的灵魂，她那并不是很强大的灵魂根本就摆脱不了这道牵扯的力量，于是，重新进入躯体的意图被彻底打破。

    正在此时，一声爆喝从旁边不远处响起，伴随着一道金色的光芒划过，在黑袍人的侧面，突然出现了一支金芒爆涨的骑士枪！强大的威压笼罩下，虚空中那股黑暗波纹的力量顿时削弱了下去。

    “辉煌斗气？”黑袍人的注意力立刻从虚空中撤离，他手中的法杖迅速举起，在转身掠退的同时，朝身前划出了一道黑色的屏障，口中却继续说道：“以大光明骑士的力量进行偷袭？想不到布尔兰迪斯还有如此无耻的人物出现！”

    却见从黑袍人力量范围中脱离出来的八名光芒骑士齐刷刷的挺起了胸膛，朝着前方正迅速走来的一个身影行出了整齐的骑士礼：“查里德团长！”

第一卷 第十八章 黑暗

    突然出现的正是当初将卡尔斯斩落在黑暗森林的查里德，大光明骑士的力量自然不是普通骑士所能比拟的，虽然有点偷袭的嫌疑，但在周围众人的眼中看来，却实实在在是查里德大人轻松一枪就逼退了黑袍魔法师！

    金色的斗气光芒仍然残留在他的骑士枪周围，仅仅一瞬间，查里德就已经占据了原先黑袍人所站立的位置，储势待发的姿势配上他全身金色的骑士甲，立刻让他成为了场中最瞩目的人物。

    更为难得的是，连他的头发都是金色的！

    在布尔兰迪斯，许多人都把查里德称为金色之风！意喻当他展开身形之时，犹如一股金色的飓风般迅速，金色，已经成为了他的招牌。他就是凭借着一身金色的辉煌斗气赢得了大光明骑士的称号，凭借着一头黄金色的头发以及那不到三十岁的英俊面容，获得了斯比格大公的信任，而成为了光芒骑士团的团长。

    金色，到哪里都是耀眼的，但当查里德将他的斗气喷发出来的时候，却被一股迅速蔓延过来的黑色气焰所包围，朦胧之中，黑袍人的法杖突然伸了过来，一道绿色的磷光毫无征兆的在查里德的身前亮起，却见一股蕴涵着焦臭味的浓烟在他的肩甲上慢慢升空。

    查里德的骑士枪已经在他的操纵下围绕着自己的身躯横扫了一整圈！但却连黑袍魔法师的衣角都没扫到，当黑色气焰浓厚的遮盖了他的金色斗气后，查里德毅然发现，自己已经失去了攻击的目标。

    任何一名骑士在面对着一名魔法师的时候，如果不能用自己快速的物理攻击威胁到对方，那么迎接他的后果完全可以用灾难来形容！查里德非常清楚这一点，他也明白，就算自己拥有着大光明骑士的实力，也仍然无法抗拒哪怕是一名普通魔法师的攻击。

    于是，在横扫骑士枪落空后，他的身影迅速腾起，朝着后方赶来不久的光芒骑士聚集点掠去。尽管他无法发现对方目前所处的位置，但从虚空中那浓烈的魔法气息中查里德可以感觉到，对方的攻击魔法已经完成，只等将力量卷向自己了。

    查里德刚刚掠开场地的中央，一团晶莹的水球就在他原先的所在之地出现！在绿色磷光猛然扩张的同时，体积并不大但却透明亮丽的水球突然笼罩了上去，一阵力量交集的声音响过之后，绿色磷光顿时熄灭。

    法佛纳的身影从街边走了过来：“克劳维斯！收起你那邪恶的力量，布尔兰迪斯是一个信仰光明的城市，如果你不打算遵守我们之间的约定，那么我也可以不按约定，在有帮手的情况下向你发起攻击！”

    虚空中的魔杖停了下来，在一片黑色波纹的蠢动中，克劳维斯显露出了身影，一对闪烁着绿色光芒的眼睛盯着法佛纳深然说道：“我并没有违反约定！是你的小孙女那奇怪的力量勾起了我的好奇心，我可以保证，她并没有受到我的伤害，她是自行晕过去的。”

    克劳维斯一停，场中的紧张气氛顿时缓解了过来，出于法佛纳的尊贵身份，查里德迅速移到了法佛纳的身边行了一个骑士礼：“大师，我亲眼见到您的孙女在这个邪恶家伙的咒语声中倒下！如果不是我刚才的一枪，恐怕后果不堪设想。”

    八名守护大师的光芒骑士也迅速列出了阵形，呈半月形态围到了克劳维斯的后面，而紧随查里德赶来的一队士兵则聚集成了一横队，武器遥指着全身黑袍的克劳维斯，似乎只要大光明骑士一声令下，他们就将奋不顾身的冲向对方。

    法佛纳脸色铁青的走近了黛瑞斯，正准备转身向克劳维斯发起攻击的时候，黛瑞斯却突然轻吟一声醒转了过来，并且用她那微弱的声音喊道：“不要伤害他……”

    一支亮丽的冰箭甚至已经在法佛纳的手中形成，伴随着魔法元素的急剧变化，冰箭已经在法佛纳松手之后悬浮到了虚空之中。但黛瑞斯的声音响起之后，法佛纳立刻停止了攻击，转身问道：“黛瑞斯你真的没事么？如果你刚才受到了伤害，那么我可以有一万个理由违反我与他的约定，直接用冰箭把他留下！”

    “我真的没事。”黛瑞斯右手一挥，一道白色光芒直接阻止了企图上来搀扶她的查里德，然后轻步走到了法佛纳的身边：“我想早点回去了，我需要一个安静的环境去思索智慧之典的内容。”

    却听到克劳维斯一声怪笑响起：“难道你们认为凭这样的阵势就能困住一名黑暗魔法师吗？”在众人围住的区域内突然波纹大起，全身都被黑袍包裹着的克劳维斯立刻在波纹的涌动中消失了身影，一阵蠢动之下，黑色波纹顿时转到了包围圈之外。

    “法佛纳，记住我们三天后的决斗！”克劳维斯的声音随着黑色波纹的涌动渐渐远去：“顺便提醒你，飞龙毒液可以侵蚀骑士的盔甲，可以割破金属的武器，但它却无法伤害到一名拥有着黑暗力量的魔法师！”

    众目睽睽之下，几乎没人能够阻挡那道黑色波动的离去，而唯一拥有着大智慧的魔法师法佛纳却因为克劳维斯离去的那句话陷入了沉思。

    查里德整了整金色的盔甲，然后小心翼翼地靠近了黛瑞斯，尽管他不明白这位法佛纳大师的小孙女为什么会对自己散发出近乎仇恨的目光，但他仍然可以肯定，自己已经完全被她的美丽所倾倒！

    “黛瑞斯小姐，请原谅我冒昧的一枪让您遭受到了力量的波及，这简直太让人惊讶了，您居然与法佛纳大师一样，也是一名魔法师！为了表达我对自己卤莽行为的歉意，我愿意成为您和大师回去路途中的守护骑士，我想您不会拒绝我的建议吧？”

    没想到黛瑞斯连看他一眼的动作都没有，而是直接跨进了法佛纳那辆勾勒着六芒星符号的马车内，就再也没有声音传出来。

    事实上，此刻的黛瑞斯并不是已经丧失了对查里德的仇恨，而是她的思维已经完全被刚才那奇妙的一刻所占据！从她的灵魂脱离身躯的那一刻开始，她就看到了一种可能，一种找回真正自我的可能！

    克劳维斯的黑暗力量让她的灵魂看到了一个通往外界的通道，如果能掌握那种方法，那么自己肯定可以让灵魂自由活动，唯一困难的是，自己的灵魂恐怕还没有强大到聚集在普通环境下而不消散。

    看起来，尽快增加自己的力量，让自己的灵魂变得更加强大才是目前最应该做的事情。

    马车已经启动，而黛瑞斯则不由自主地摸了摸手中那本智慧之典。

    (看完别忘记投几票，蚂蚁拜谢！！！)

第一卷 第十九章 智慧

    布尔兰迪斯并不是一个完整的城市，在它的北面，有一片残破的废墟地，据说，那还是当年神之战役时留下的遗迹。

    根据最早的记载，那是当年大天使长艾得力克与死亡骑士摩多决斗后留下的遗迹。当时那一战的详细记录已经没人能够找到，但为了纪念那一场伟大的决斗，为了替当年神圣的辉煌留下印记，布尔兰迪斯历代领主都没有重修废墟的意图，甚至在布尔兰迪斯的地方法上还规定，这片废墟属于神之遗迹，任何人都不得以任何方式去破坏它！

    所以一到晚上，这里就显得格外阴森，神之废墟成了一个被广大居民抛弃的地方。

    克劳维斯已经有点筋疲力尽的感觉了，从夜幕降临开始一直忙到现在，他几乎把自己知晓的所有方式都尝试了一遍，却仍然无法找到白天时的感觉，百思不得其解的克劳维斯只得努力思索着当时遇到那名少女魔法师时的情形。

    他可以发誓，在那一刻他试图发动灵魂枷锁的时候，实实在在的感受到了虚空中的变化！依照他对黑暗魔法的多年探索，依照黑暗一族古老的记载，他可以确定，那是一缕幽魂！

    正是因为这一发现，才让他急急的回到了神之废墟，要知道，幽魂与灵魂属于两种完全不同的概念！灵魂是任何一名正常人都会拥有的精神体，而幽魂则属于一种亡灵，是生物死亡后的特殊产物。根据黑暗一族的记载，只有在黑暗力量晋级成为死亡力量后，才有可能召唤出幽魂！克劳维斯虽然是一名可以控制对方精神力的灵魂魔法师，但他自己却非常清楚自己的力量。

    难道，自己已经悄悄的由灵魂法师晋级成了亡灵法师？

    一想到这里，克劳维斯就会忍不住兴奋得颤抖不已，亡灵法师，那可是传说中的存在啊！

    只不过，现在的克劳维斯却几乎抓狂，白天的时候他清清楚楚的感觉到，那个突然出现的幽魂明显是被自己的灵魂枷锁从虚空中抓出来的，而现在，他几乎施展了整整一个晚上的灵魂枷锁，都无法再次召唤出哪怕是一缕幽魂的气息。

    难道，是自己的方法有误？克劳维斯当然明白，死亡力量与黑暗力量肯定有区别，或许自己当时施展灵魂枷锁的时候，一不小心念错了咒语，又或许是因为那名少女魔法师的古怪力量而引起的。

    每一名魔法师都拥有着常人无法比拟的智慧，克劳维斯自然也不例外，但任凭他如何苦苦思索，都无法解开那个幽魂的秘密，他只能继续用那已经嘶哑的嗓子一遍又一遍的诵念着咒语，企图一不小心把那个幽魂又召唤出来，以悄悄的晋级成传说中的亡灵法师。

    看他的架势，如果不达成目的，恐怕连东西都不打算吃了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    而在寂静无声的法脱堡内，黛瑞斯却咬紧了牙关承受着一重重心灵的颤抖。法佛纳安排给她的居室非常华丽，但这间居室的隔音效果却非常的不理想。躺在床上的时候，黛瑞斯甚至还能听到隔壁两名侍女睡觉时发出的轻微鼾声。

    轻手脱光衣服后，她迅速钻进了被子里，借着墙壁上的魔法阵火焰光亮，轻轻翻开了放在枕头边的智慧之典。而她的另一只手，却慢慢抚上了自己的躯体，从胸口到小腹，再到大腿之上，一阵阵强烈的酥麻感立刻传遍了她的全身，为了防止发出声音来，她努力忍受着这种煎熬，以至于在外面都能感受到她那缩在被子内的赤裸身躯在微微的颤抖。

    对自己这个躯体越熟悉，她就越感到这副身躯的完美，无论是肌肤的光滑，还是整个身体的曲线，都让不断用手抚摸着敏感部位的她生出了一股罪恶感。但隐藏在灵魂深处那道波动的重新出现，却又立刻让她感应到了一丝记忆。

    于是，枕边的智慧之典被她一页页的翻了下去。

    智慧之典上的内容一页页从她心灵深处的记忆中掠过，此刻，她不但读懂了智慧之典上每一页的内容，甚至还生出了一种回到遥远世界的感觉！她忽然感到，这些内容根本就是一些非常基础的理论，是一种她曾经学过，并且认为是无比平凡的理论。

    读到法佛纳大师说到的那种叫做‘治愈之风’的气系元素的时候，她在智慧之典上找到了一个更加简单的名词：氧气。她没有在这本典籍上找到如何在虚空中召唤出‘治愈之风’的方法，但却找到了法佛纳大师所说的方法，那就是利用水元素分解出‘治愈之风’。

    黛瑞斯生前的记忆力并不好，但从头至尾翻看一遍智慧之典后，里面的内容却似乎唤醒了她的记忆一般，她已经能完全理解这一本智慧之典的内容了。

    把书合上之后，一阵灵魂的虚弱感侵袭而来，黛瑞斯明白，自己已经裸露着躯体尽两沙漏时间了，如果不赶快穿上衣服，自己的灵魂将由于没有受到腰带的守护而消散！

    从被窝中钻出来的黛瑞斯刚刚提起衣服，一阵莫名的波动就敲响了她的心灵，由于失去了紧身衣服的束缚，她的灵魂立刻就无比清晰的感觉到了那个通道――让它脱离这副身躯的通道，她忽然透过灵魂的意识‘看’到了一堆废墟，‘听’到了一阵召唤着她的声音。

    黛瑞斯可以肯定，自己甚至不需要做出什么努力，只要让灵魂的波动跟上那道影响着她的力量频率，她就能让灵魂脱离躯体，并且到达那个召唤着她的废墟附近去。

    她忽然记起了白天灵魂脱离身体时的感觉，她透过那个‘通道’，看到了白天那位据说是邪恶无比的黑暗魔法师――克劳维斯。与白天不同的是，这位让法佛纳都有点害怕的家伙，现在似乎有点筋疲力尽的感觉，他的声音已经沙哑得如同一个被敲破了三五个大洞的巨形沙漏一般，黛瑞斯甚至还能够‘看’到他那几乎已支撑不住的身躯在废墟的黑暗中不断摇晃。

    尽力将放松灵魂飘向废墟的诱人想法压制住之后，黛瑞斯飞快的将衣服套在了自己身上，顿时，腰带的力量又重新扩散到了全身，而她的灵魂在吸取到腰带上那颗晶石的力量之后，立刻变得坚韧无比，遥远的废墟处传来的微弱波动，以及那嘶哑的咒语声再也无法影响到她。

    看起来，这根本就是那位黑暗魔法师在试图召唤自己的灵魂！黛瑞斯猛然生出了一个大胆的想法，如果让自己的灵魂穿越到那片废墟去，将会有什么样的后果？

    不过，这一次肯定不行了，她的灵魂已经在失去晶石的保护下度过了两沙漏的时间，如果现在让灵魂离开躯体，那么只需要一瞬间，自己的灵魂就将消散无踪！

    重新躺到床上的黛瑞斯感觉到了一阵疲惫，在那阵只有用灵魂才能感觉到的嘶哑咒语声中，她渐渐进入了睡眠。

    （您投票，偶更新，一起把本书顶起来吧。）

第一卷 第二十章 神典

    这一天对于法佛纳来说，绝对是他毕生难忘的日子！因为他看到了一种全新的水系魔法理论，换做以前他可从来没有想到过，对水元素的研究竟然可以细致到如此地步！

    当黛瑞斯捧着智慧之典向他解释水元素的‘密度与温度的关系’、‘沸点与压力的关系’、以及水的‘蒸发’、‘比热’、‘表面张力’、‘溶解性’等等理论后，法佛纳唯一能做的就是在震惊之余不断的赞叹，这些理论他并不清楚，但做为一名水系大魔法师，在与水元素多年的接触中，他自然明白一些水元素的独有特性，黛瑞斯向他解释的一切，让他那睿智的脑袋顿时一片混乱和惊喜。

    他绝对能够肯定，如果自己把黛瑞斯解释的内容都弄清楚，那么就算是帝都的塞瑞导师，都无法在水系魔法的理论上超越自己！他还可以肯定，在这些蕴涵着无比智慧的复杂理论中，自己完全可以演化出比冰箭术更高阶的攻击性魔法。

    他甚至在自己的魔法试验室里，当着黛瑞斯的面用新理论召唤出了一颗高阶水灵球！在黛瑞斯的提示下，他仅仅是在小水球的周围增加了一个不小的压力，就让小水球的温度高过了普通水元素能够到达的最高温度。

    非常简单的方法，就让普通水灵球变成了一种高温杀伤魔法，这种结果让法佛纳激动得几乎有点经受不住，他突然发现，自己已经看到了水系魔导师之路！

    智慧之典果然是神的典籍啊，哪怕是大陆上最具智慧的水系大师，都不可能如此细致的把握到水元素的众多特性，法佛纳已经确定，自己目前所需要做的，仅仅只剩下怎样去与黛瑞斯交流了。

    他发现自己做了一生之中最正确的决定，那就是在布尔兰迪斯的行政官邸里替黛瑞斯办理身份证明的时候，在与自己的关系那一栏里，填上了‘孙女’的字样。这样一来，自己不仅仅只是多了一个孙女，而是多出了一个智慧之典的活翻译！

    他不奢望弄清楚黛瑞斯是如何能读懂智慧之典的，就象他无法弄清楚黛瑞斯为什么能让古老的传送门念出神圣咒语一样，他现在最希望的就是如何让黛瑞斯承认与自己的这个关系，当然，在这之前他必须尽一切努力来治疗好黛瑞斯带来的小猎人克兰。

    法佛纳的魔法试验室不算很大，但这间试验室内的布置却可以复杂到让黛瑞斯眼花缭乱，各种用于装液体的器皿全都堆放在中央的长桌上，从这些器皿的形状可以看出，法佛纳是依照智慧之典上画出的各种图样来装扮这个试验室的。

    黛瑞斯跟在法佛纳的后面，一直走到了试验室的一个角落，在这里，可以看到一个画满了各种符号，但却积上了厚厚一层灰尘的魔法阵。

    “这个魔法阵是我按照智慧之典上的图样亲自制作出来的，但经过我无数次的试验，都无法召唤出治愈之风来。”法佛纳一边用袍袖拂开魔法阵上的灰尘，一边向黛瑞斯解释道。

    “会不会是这个装置有问题呢？”黛瑞斯睁大眼睛望着眼前的装置，不禁有点佩服起法佛纳来，她非常清楚，如果读不懂智慧之典上的文字，光凭上面的图画来制作一个如此复杂的事物，难度会有多大。

    法佛纳将两根不一样的金属棒插进了魔法阵的中央容器内，然后闭目冥思了一会，轻声吟唱了起来，只见一阵阵厚雾慢慢聚集，然后在魔法阵的中央容器内凝聚，纯净的水元素迅速占据其中。

    “这个魔法阵并不是我一个人完成的。”法佛纳轻轻将手中的魔杖提起，然后对准了魔法阵中央的两根金属棒：“我曾经请教过远在特莱尼斯的气系大魔法师索姆拉，他替我完成了这个魔法阵中一切与气系元素有关的部分，可以说，这个魔法阵完全是按照智慧之典的要求来布置的，但它就是无法召唤出治愈之风来。”

    紧跟在法佛纳身后的黛瑞斯捧起了智慧之典，一番回忆后，向法佛纳说道：“根据智慧之典的记载，好象召唤治愈之风的过程叫做‘电解’，或许您这个魔法阵能够依靠气系力量召唤出微弱的雷电元素，但完全纯净的水元素对于雷电元素是免疫的，我想这恐怕就是您失败的原因吧？”

    “可我用普通的水元素也试过了，仍然无法成功。”法佛纳有点颓丧的感觉。

    黛瑞斯轻轻将智慧之典合上：“那是因为还有一样东西您没有放进去，依照智慧典的记载，我把它翻译成电解液。我想您只要找到一些这种事物，然后将它溶入水元素中，就能够依靠这个魔法阵来召唤治愈之风了。”

    “电解液？”法佛纳诧异地望着黛瑞斯：“我活了这么多岁数，我也跑遍了大陆的各大地方，却从来没有听说过这个名词，告诉我，到哪里能找到它？”

    黛瑞斯闭上了双眸，似乎在回忆，又似乎在思索：“我记得它应该是一种透明的液体，它的气味很难闻，并且有一种酸特性，对了，它还可以腐蚀金属。”

    “透明的液体……有酸特性……可以腐蚀金属。难道……”法佛纳忽然兴奋的站起，然后飞快跑到中间的长桌上，提着一瓶透明液体走来：“我敢打赌，在大陆上只有双足飞龙的毒液符合这些条件！”

    魔法阵中央的容器内，纯净的水元素中被滴入了一滴滴的飞龙毒液，当法佛纳的吟唱声再次响起的时候，虚空中顿时多出了一股清新的味道，随着他手中魔杖的顶端晶石与魔法阵中央的两根金属棒不断轻碰，那股令人精神一震的清新慢慢填补了附近的整个区域。

    “是治愈之风！真的是治愈之风！”法佛纳已经很久没有如此激动过了，以至于他那平时显得无比沉着的面容都因为少见的笑容而变得扭曲：“想不到我以前的方法完全是对的，唯一缺少的材料是双足飞龙的毒液……如果让索姆拉知道我用水系魔法召唤出了治愈之风，那家伙肯定会疯掉！”

    “您当然是对的。”黛瑞斯把手中的智慧之典递给了法佛纳，脸上露出了敬佩的神色：“您的智慧已经足够让您拥有更高阶的魔法了，我想过不了多久，您将成为一名伟大的魔法师！”

    法佛纳忽然面容一整：“我的孙女，你是否知道，神之战役后，散落在大陆上的智慧之典有多少本？我无法想象，如果你能把这些智慧之典全都读懂，你的成就将会到达什么样的地步！”

    黛瑞斯却根本没有被法佛纳的这段话打动，她的脑海里，正好浮现出那片几乎已经被布尔兰迪斯市民们遗忘的神之废墟。

    （周日晚12点，将在书评区进行精华分派，希望到时候在线的书友能过来砸个票，帮助蚂蚁冲击下周的新书榜，先谢谢了。）

    http://

第一卷 第二十一章 废墟

    从法脱堡里走了出来，已经是傍晚了，黛瑞斯在两名骑士的守护下驱车来到了布尔兰迪斯的中央大街，她并没有其它意图，她只是想仔细看一看这个熟悉的地方，自从变成幽灵再占据了这个躯体后，她还是第一次生出了回到当初的感觉。

    法佛纳正在利用新创造的水系魔法为克兰治疗，估计这一天之内恐怕没时间做其它事情了，所以为了不让黛瑞斯感到孤独，他安排了两名守卫士兵以及两名侍女陪同黛瑞斯去逛一逛。当然，拥有着醒目六芒星图案的马车自然成为了黛瑞斯的驾座。

    四匹战马并排拉车，由两名全盔骑士驾驶，然后两名衣着不俗的侍女扶立在马车两旁。这等架势即便是在布尔兰迪斯的中央大街也不多见，最关键的是，黛瑞斯那从车窗内探出的绝世容貌完全征服了所有的眼神，于是大街上的行人纷纷侧目，并且一些熟悉情况的人也开始议论起来。

    “那好象是法佛纳大师的马车吧？怎么会坐个女子在上面？”

    “难道你还不知道？她就是法佛纳大师的小孙女，据说是从遥远地方来看望大师的。”

    “难怪，我说她怎么那么美丽哪，东阿尔泰季风吹了三十年，咱们布尔兰迪斯的美丽女人都被吹成肉干了！我敢打赌，她是我所见过最美丽的姑娘！”

    “听我说，美丽并不希奇，我听昨天的城卫骑士说，她还是一名魔法师哪！”

    “魔法师？！天哪，我怎么看不出来，你看她那样优雅，简直比圣洁的雪山还要宁静，怎么可能拥有着魔法的力量？”

    “嘘……禁声！你在亵渎魔法师的尊严。看，大光明骑士长来了……”

    附近交头接耳的人群低头走开后，街道前方迎面行来了一支骑士队伍，为首的正是光芒骑士团的团长查里德。

    金色的骑士铠甲在傍晚的阳光下显得无比灿烂，当然，这些都只是查里德那英俊容貌的衬托，骑士队伍在他的带领下，迅速行到了马车的前方，然后查里德潇洒的下马、收枪、挺立，整个骑士礼一气呵成：“黛瑞斯小姐，以您的尊贵竟然不带一队武装护卫，万一碰到一些缺乏教养的家伙亵渎了您的视线怎么办？”

    如果黛瑞斯现在仍然拥有当初的斗气，如果她现在手中拥有一把长剑，她发誓自己绝对已经冲出马车和查理德斗了起来！事情很清楚，如果不是因为查里德，自己根本就不会落到现在的地步，以至于只能寄居在这个并不属于自己的躯体上。

    而现在，她肯定不会卤莽得用随身携带的‘魔杖’去攻击查里德，她非常清楚，如果斯比格大公信任的光芒骑士团长突然当街遇刺，以她目前这副虚弱的身躯，绝对逃不出这个城市！

    于是她极力忍受着自己心情的起伏，冷冷的向正在朝她施礼的查里德说道：“请别忘记，我是一名魔法师，我拥有着保护自己的力量！”

    查里德并没有因为黛瑞斯的冷淡而丧失笑容，反而在行礼完毕后走到了车厢的旁边：“不知有什么事情致使黛瑞斯小姐亲自来到了中央大街？如果有需要效劳的地方，我愿意替您办到，或者您也可以在我们这队巡逻骑士的保护下亲自去办。”

    此时马车已经行到了中央大街与北大街的十字路口，望着窗外即将西沉的夕阳，黛瑞斯心中一动，朝着查里德说道：“这是我第一次来到布尔兰迪斯，我已经被它的美丽所陶醉，我并没有其它的事情，我只是想游览一下这里的美景。骑士先生，你愿意陪伴我吗？”

    查里德显然没想到自己会受到如此直接的邀请，受宠若惊之下，立刻重新挺起了胸膛：“荣幸之至！我让巡逻小队在前面开道。”

    “不用开道了。”黛瑞斯忽然挥手让马车停了下来，然后一手提着衣裙，一手伸向了查里德：“我坐车有点累，希望能下来走一走，你能否单独陪我去游览整个布尔兰迪斯。”

    查里德迅速凑近了马车，然后扶着黛瑞斯伸出的那只手将她接了下来：“那么，您的随从怎么办？不如让他们跟在后面吧。”

    黛瑞斯把目光转向了驾驶马车的两名护卫：“你们先回法脱堡，我可能晚一点回来。”

    为首的护卫露出了为难的神色：“但是法佛纳大师交代过，让我们一直守卫着您的安全，黛瑞斯小姐，为了不让大师当心，您还是让我们跟着吧。”

    黛瑞斯笑了一笑：“难道拥有着大光明骑士查里德先生的保护，还会发生危险吗？你们总不会比大光明骑士更厉害吧？”然后领先朝前方的北大街方向走去，留下了两名毫无办法的护卫，以及他们所驾驶的马车。

    黛瑞斯自然不希望有任何人跟在后面，她已经打算找个偏僻的地方来跟查里德算一算以前的旧帐，当然，她有把握查里德绝对抵挡不住自己腰间那柄‘魔杖’的攻击。

    查里德自然飞快地离开了巡逻骑士的队伍，而跟上了黛瑞斯的脚步。从昨天见到黛瑞斯之后，他就一直无法将黛瑞斯的容颜从脑海中挥去，如果不是忌惮法佛纳大师，恐怕昨天晚上的时候他就跑去法脱堡求见了。

    黛瑞斯一言不发的走在前面，让查里德根本就找不到说话的机会，此刻，夕阳已经西下，而黛瑞斯所选择的北大街却也是一条平时不热闹的区域，当两人走到北大街尽头的时候，周围已经是空无一人的荒野之地了，这时，走在前面的黛瑞斯转过了身，然后将她的‘魔杖’慢慢抽了出来。

    “这里并没有什么好的景色。”看到黛瑞斯停了下来，查里德也顿住了脚步：“但是我们目前所处的位置却是一个大大有名的地方，叫做神之废墟。几乎所有来到布尔兰迪的人，都会过来看看这片神之战役的遗迹……”

    不等查里德解释完，黛瑞斯手中的‘魔杖’就闪烁出了一道光芒，顿时，强大的力量牵扯着一束洁白划破了夜空，朝着查里德的方向直射而去！

    在查里德还没弄清楚事情是怎么回事的时候，黛瑞斯的手忽然抖动了一下，接着整个身躯就这样无力的朝地面倒了下去，那一束射向查里德的光芒也刚好擦着他的身边划过，却听到一声嘶哑无比的声音在身后嚎出了声音。

    听起来，这句嚎叫般的声音有点象是某段咒语中的音符。查里德禁不住反身朝声音的方向跑去，却见一道废墟堆里涌现了一个黑色的身影，由于刚才白色光芒的炸开，使得这个身影显得无比狼狈，借着白色光芒熄灭前的那一瞬间，查里德看清了黑色身影的容貌。

    “克劳维斯？！”

    （顺便投几票，鼓励一下蚂蚁吧，谢谢了。）

    http://

第一卷 第二十二章 恐惧

    以大光明骑士的经验，查里德立刻在最短的时间内弄清楚了事情的前因后果。

    他当然死都不会相信黛瑞斯刚才是突然向自己发起进攻，在他看来，应该是黛瑞斯第一时间发现了隐藏在废墟后面的克劳维斯，而这个肮脏的家伙正准备躲在黑暗中向自己偷袭，所以黛瑞斯毫不犹豫地向克劳维斯隐藏的地点发动了魔法攻击，但克劳维斯也同时向黛瑞斯发出了攻击，于是就造成了这样的结果。

    可以说，黛瑞斯根本就是用被魔法击中的代价救了自己！

    嚎叫般的低诵开始转为低沉，查里德甚至已经感受到了虚空中那道震撼着灵魂的波动，他可以肯定，身后那个邪恶的家伙并没有因为黛瑞斯的倒下停止攻击，而是在继续诵念着黑暗咒语，看起来，他竟然想把黛瑞斯至于死地！

    顾不得返回去寻找黛瑞斯，一声大吼过后，金色的斗气忽然在夕阳西沉后的夜幕中亮起，查里德已经抽出了随身携带的骑士重剑，朝着眼前那片涌动着无形力量的虚空斩去。

    却听到克劳维斯那嘶哑的咒语声忽然发生了变化，一阵怪笑代替了原先那沉闷的低诵，虚空之中，查里德的重剑上光芒一暗，一道道黑色的波纹已经纠缠了上去。

    “我明白了！只有在战斗的时候施展灵魂枷锁，才有可能召唤出来！”克劳维斯的声音干瘪之极，但他的力量却一点也不含糊，面对着大光明骑士的近身攻击，他手中的法杖竟然毫不示弱的爆发出了一团绿色火焰，迎上了查里德的重剑。

    而他的身躯，却在这一阵怪笑声中隐入了废墟中的黑暗，使得查里德爆发着全身力量的一剑直接斩空，绿色火焰突然炸裂，一阵轻微的金属烧灼味道顿时弥漫开来。

    查里德没有丝毫停顿，在黑暗中与一名黑暗魔法师对抗，最忌讳的就是被对方拉开距离，一般来说，无论一名骑士有多强大，他的斗气也绝对无法抵抗住对方那无穷无尽的魔法远程攻击。于是一团淡淡的金色光芒在他的身躯周围亮起，朝着前方的黑暗扑去！

    废墟后墙的地面上，黛瑞斯的身躯颤动了一下，然后可以看到一团无形的扭曲波动在她的身躯上方涌起，犹如一阵风般地朝着查里德消失的方向飘掠而去。

    在她开始正准备向查里德发起攻击的时候，一股牵扯着灵魂的震荡适时传来，与昨天的情形几乎一样，她的灵魂差点就离开了身躯，不过，由于有两次灵魂被召唤的经历，这一次她并没有直接开放心灵，在紧身衣以及腰带力量的守护下，她守住了自己的那一丝意念，可随着查里德的斗气爆涨，她忽然开始惧怕起来。

    她并不是惧怕黑暗，而是惧怕那个拥有着召唤灵魂力量的黑暗魔法师被查里德杀死！毕竟以大光明骑士的辉煌斗气，在布尔兰迪斯暂时还没碰到过对手，万一那名黑暗法师被斩杀，那么自己的灵魂岂不是再没机会脱离这个躯体了？

    于是，当废墟后面的诵念声转向激昂的时候，黛瑞斯适时将心灵放开，她的灵魂直接脱离了躯体，以幽魂的形态朝着废墟的中心区域直掠而去！

    看情形，大光明骑士的辉煌斗气似乎拥有着克制黑暗力量的属性，在废墟深处，克劳维斯的黑暗波纹明显无法阻碍查里德的攻击速度，他的绿色火焰也只能偶尔从虚空中跳出，在查里德重剑劈下时稍微抵挡一下。

    可以说，克劳维斯唯一能够凭借的就是废墟中的黑夜，以及这高低不平的地势，在查里德的追击下，他的身影已经是无比的狼狈。

    但奇怪的是，不断从重剑下掠开身影的克劳维斯并没有因此而惊恐，在他的脸上，却明显表露着无比兴奋的状态，那副模样，简直比刚刚发现了一个巨龙宝藏还高兴！

    他的声音已经由开始时嘶哑的诵念声转为了现在的干嚎，他的目光也根本没有望向攻击他的查里德，而是不断朝着黑暗的虚空左右扫视，似乎在期盼着什么事物的到来。

    黑暗波纹的区域在克劳维斯的控制下已经覆盖了全场，但这并不能让拥有着辉煌斗气的查里德攻击变慢，只不过，当一阵冰凉的气息从身前划过之后，查里德忽然感觉到了一阵恐惧！

    那是他成为大光明骑士以来第一次拥有这种感觉，这根本就是一名正常人类在面对着未知存在时的天生恐惧，他发现自己所面对的已经不仅仅只是那名黑暗魔法师，在那道冰凉气息划过的同时，他甚至感觉到自己的辉煌斗气都被削弱了不小。

    这是什么魔法？！从克劳维斯那几尽疯狂的面容上，查里德突然醒悟，通过追逃的这一段时间，对方已经成功的施展出了一种古怪的魔法，这种魔法带来了一道未知的气息，正是这道气息让自己感到恐惧。

    于是他把自己的注意力放到了那道刚刚掠过的冰凉气息上，借着漆黑的废墟背景，他用眼睛看到了一缕惨绿色的气息，令他倒吸一口凉气的是，这缕气息竟然聚集成了一副扭曲的人脸图像，并且在虚空的黑暗波动下，用一双空洞的眼睛一明一暗的注视着自己！

    幽魂！查里德几乎在半秒钟的时间内，就用冷汗把全身都浸透！他怎么都想不到，自己竟然碰上了传说中只有亡灵法师才能操纵的幽魂！而做为一名大光明骑士，他根本就不知道自己该如何向一缕幽魂发起攻击。

    无边无际的黑暗似乎全都在涌向那道惨绿色的气息，而那道诡异的扭曲图像却并没有因为查里德的呆立而停止动作，随着黑暗角落里克劳维斯的干嚎声越来越兴奋，冰凉的气息开始涌现出一股阴暗的力量，凭借着这股力量，一道镰刀般的死亡气息犹如实质的割向了对面的查里德！

    黛瑞斯发觉自己成为幽魂以来从未有过如此畅快的感觉！似乎此刻自己又成为了当初的大剑士卡尔斯，在克劳维斯的诵念声之中，它感到自己这缕幽魂比以往强大了不知多少倍！虽然它还无法聚集起实质的形态，但它明显能‘看’到自己那若有若无的身影。

    这才是真正的自己啊！这种拥有力量的感觉让它突然生出了一股嘶喊的意愿，幽魂的形态又如何？在黑暗波纹之中，自己居然能轻易侵入查里德的辉煌斗气之内！黑暗的涌动之中，它‘看’到了眼前查里德那越来越惊恐的眼睛。

    如果说，面对的是数十名战士，查里德绝对会昂然不惧！可眼前那道割向自己的力量根本就不是一名人类所发出来的，从幽魂的那双死亡之眼中，他感到了一阵莫名其妙的熟悉，而正是这种熟悉的感觉，让他进入了无尽恐惧的崩溃边缘！

第一卷 第二十三章 替代

    （最强间谍在异世界的“性福”生活！请看《王牌间谍在异世》，书号：115960）

    “啊……”大光明骑士的惨叫声终于划破了夜空，查里德已经失去了抵抗的信心，在一阵恐惧的嚎叫声中，他抛却了光芒骑士的所有荣誉和尊严，朝着神之废墟之外的街道疯狂的逃去，虚空中只剩下了他抛下的一句话：“克劳维斯，如果黛瑞斯受损了半根毛发，我将聚集起整个布尔兰迪斯的力量来对付你！”

    神之废墟依然如旧，只不过，这里的黑暗比布尔兰迪斯的任何地方都要浓烈得多。在它的中央区域，克劳维斯那嘶哑的低诵声终于停歇，从昨天晚上一直努力到现在，整整一天一夜时间的不停召唤，使得他再也无力站起，他只能用那双布满了红丝的眼睛，一眨不眨地盯望着虚空中那缕幽魂。

    可以说，那是任何一名黑暗魔法师都会无比羡慕的傲人成绩！克劳维斯明白，自己确实已经悄悄的由灵魂魔法师晋级成了亡灵魔法师，这是多么令人激动的事情？！自从当年的大亡灵巫师山德鲁消失在德维克斯的亡灵塔内后，大陆上就再也没有听说过谁能召唤出亡灵来，可以说，凭眼前这一缕幽魂，自己即将踏入了黑暗世界的主宰圈！

    克劳维斯不断地喘息着，由于黑暗魔法的停歇，虚空中的黑暗波纹越来越弱，那道惨绿色的幽魂影像也随着力量的消散而慢慢失去了形态，在克劳维斯那恋恋不舍的眼神中，黛瑞斯立刻意识到，自己需要回到躯体上去了，否则，没有黑暗波纹的守护，自己的灵魂将毫不犹豫的消散在这片虚空。

    于是，在黑暗波纹的一片涟漪中，虚空中的冰凉气息迅速消散，而场中的克劳维斯也终于在极度的兴奋和激动中进入了闭眼休息的状态。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    当清晨的阳光从法脱堡的圆顶尖上升起的时候，布尔兰迪斯城却进入了一片慌乱之中，一队队全副盔甲的光芒骑士不断从各条大街涌向了城市的各个交通点，大光明骑士查里德强撑着通红的双目带领着一队士兵急急赶到了法脱堡，看起来，他根本就是彻夜未眠的样子。

    以查里德光芒骑士团长的身份，法佛纳大师也只得在会客大厅里会见了他。

    “大师，或许您还不清楚昨天晚上所发生的事情，在我向您转述之前，我只是迫切的想知道，黛瑞斯小姐有没有回来？”望着法佛纳那安详的神态，查里德略微有点安心。

    “当然有回来。”法佛纳示意查里德坐下后说道：“黛瑞斯昨晚回来后就一直在她的居室里睡觉，当然，我不会因为你的到来而让人吵醒她的美梦，我能感觉出，昨天晚上回家后她的心情是愉快的。”

    查里德松了一口气，然后把头盔摘了下来：“请代替我为我昨晚的行为向黛瑞斯小姐道歉。法佛纳大师，我希望您能静下心来聆听我昨天晚上的一个重大发现……”

    听完查里德所叙述的一切后，法佛纳的面色立刻进入了凝重：“你的意思是，让我取消与克劳维斯的魔法比试，让光芒骑士团对他进行围剿？”

    “不错，我已经利用昨天晚上的时间调动了城内的所有光芒骑士，整个神之废墟都已经被我包围，只要您答应取消与他的约定，我就可以立刻下令围剿的开始！法佛纳大师，那个邪恶的家伙根本就是一名亡灵魔法师，他拥有着最为邪恶的死亡力量，如果让他继续在布尔兰迪斯生存下去，那么我们整个城市都将处于恐怖的笼罩之中。”查里德的神色有点激动。

    法佛纳沉吟了一下，然后说道：“做为一名大魔法师，如果我取消明天的决斗，那并不仅仅意味着向黑暗魔法认输，更重要的是，那会让我的尊严变成所有人的笑柄，你认为我应该答应你的要求吗？”

    查里德急切地插口道：“可是法佛纳大师，您确定您有把握战胜他吗？我用我的生命和荣誉发誓，他已经能够召唤出幽魂了！而您，所拥有的并不是擅长战斗的魔法，而是用于拯救生灵的水系魔法，您对布尔兰迪斯的贡献早已让您的光辉深入民心，我认为您就算取消了这个约定，也不会因此而伤害到您的尊严和地位。”

    法佛纳进入了沉默，事实上，他确实没有把握能够战胜拥有黑暗力量的灵魂法师，更何况依照查里德的说法，克劳维斯居然在昨天晚上召唤出了幽魂！那么这就代表着，对方根本就不是一名灵魂法师，而是一名亡灵法师！

    一个邪恶、恐怖、强大的存在！是自己能够对付得了的吗？法佛纳并不笨，相反他所拥有的智慧完全与他对于魔法研究的成就成正比，查里德的提意，使得他进入了思索之中。

    查里德没有继续等待法佛纳的回答，而是快步朝大厅之外走去，并且朝门外喊叫了起来：“快，直接吩咐所有骑士，向神之废墟进发！”

    “等等！”身后忽然传来了一个轻柔的声音，但却让查里德以最快的速度停下了脚步。转身望去，只见黛瑞斯身穿着一件洁白的衣裙站在了通往内厅的阶梯上。

    她快步走到大厅中央，然后蹲在了法佛纳的身边：“不能取消那个约定，您的尊严和地位都不允许您这样做。我希望能在明天代替您，去与那个黑暗魔法师决斗。”

    “什么？”法佛纳猛然站起身来：“他并不是一名黑暗魔法师，而是一名更加邪恶的亡灵法师！黛瑞斯，我决不答应你的要求！”

    旁边的查里德也迅速转身走了过来：“黛瑞斯小姐，虽然你也是一名魔法师，但我也反对你的要求，要知道昨天晚上，以我辉煌斗气的大光明力量都无法战胜那个幽魂，对付它，恐怕最好的办法只能是利用军队！”

    黛瑞斯忽然抽出了‘魔杖’，朝着法佛纳说道：“光明的力量或许能对付黑暗，但对于更邪恶的死亡力量来说，却只有更圣洁的神圣力量才能压制。您不是说过，我拥有着神圣的力量么？那么在布尔兰迪斯，或许只有我才能对付他。”

    法佛纳的眼神中忽然放射出了期待的光芒：“是啊，或许也只有失落多年的神圣力量，才能够对付那传说中的死亡力量了。黛瑞斯，你拥有着解读智慧之典的能力，我希望你能用你的智慧，来判定出赢得胜利的几率，如果你真的做出了谨慎的决定，那么我支持你！”

    一阵淡淡的白色光芒开始在黛瑞斯手中的‘魔杖’上亮起，以至于连她的面容上都被蒙上了一层圣洁的光辉。

    “神圣力量！”查里德呆了一呆，然后不可思议地望着黛瑞斯，再也移不开目光了……

    （急须票票冲榜！！！蚂蚁申请书友大本营火力支援，勇攀新书榜阵地前十高峰！！）

第一卷 第二十四章 对决

    这一天，布尔兰迪斯城几乎是在惶恐和兴奋这两种不同的状态下度过的。

    传说中的亡灵魔法师竟然出现在城内的神之废墟里，这个消息一传开，就在布尔兰迪斯城炸开了锅！虽然这个城市的居民从未有人见到过幽魂之类的亡灵生物，但光凭‘亡灵’这个恐怖的名词，就足以让任何人都感到心惊胆颤。

    从昨天晚上光芒骑士团的调动就可以看出，至少这个出现在布尔兰迪斯的亡灵法师的力量已经惊动了大光明骑士查里德大人，并且从大人的动作来看，似乎是碰到了近百年的危难一般严重！这如何不让居民们惶恐？

    而让人兴奋的事情则明显盖过了惶恐，仅仅一上午的时间，整个布尔兰迪斯就开始盛传：法佛纳大师的小孙女即将代替大师去迎接亡灵法师的挑战！

    于是，黛瑞斯成为了布尔兰迪斯整整一个下午的议论焦点，见过她的人疯狂地描述着她的美貌，而没见过她的人则拼命的四处打听她的一切。自然，法佛纳大师的小孙女拥有着神圣力量这一说法，在很短的时间内就传遍了整个城市。

    还不到傍晚时分，法脱堡前方的空地周围就已经聚满了人群，因为根据法佛纳大师与那个亡灵法师的约定，在今天晚上入夜后他们将进行一场魔法师的对决。

    所有人都知道，这一场对决换人了！法佛纳大师被换成了据说是美丽无匹的黛瑞斯小姐，于是，大多数人的好奇心战胜了恐惧感，成为了观战中的一员。

    说实话，黛瑞斯其实根本就不想和克劳维斯来一场对决的，她只所以站出来代替法佛纳，其根本原因还是害怕查里德找借口带领光芒骑士团去伤害克劳维斯。要知道，克劳维斯已经成为了她的希望！那种被召唤的感觉，以及在黑暗波纹中如鱼得水的感觉让她难已忘怀，她甚至怀疑，只要自己的灵魂多经历几次这样的召唤，肯定能成倍的强大起来！

    所以对于这次决斗，黛瑞斯只希望能在互不伤害的前提下结束，但是望着城堡前空地周围那满满的人群，她又觉得事情或许并不会朝自己所想的方向发展。

    夜幕早已降临，但整个对决的场地周围却被来观望的人群用火把照得通明，此次决斗，不仅仅吸引了大批来观望的人群，更把斯比格大公本人也亲自吸引过来了！当然，为了确保大公爵的人身安全，他被安置在法脱堡的最高圆顶平台上，由于观众太多，也只有在那里才可以观望到整个战场。

    平台离决斗场的距离是经过了法佛纳大师计算的，可以说，没有什么魔法攻击能够从决斗场的位置穿越如此长的虚空威胁到斯比格大公爵的安全！更何况，在大公爵的身边还有强大的大光明骑士查里德，以及他的个人护卫魔法师艾德里得。

    按照大陆公认的决斗条约，一旦某人接受了另一人的决斗，在决斗期间，所有人都有权监督决斗的公平性，但当克劳维斯来到法脱堡前方的时候，显然没想到会遇到这种阵战！这哪是决斗啊？这根本就是一场面对群众的魔法表演！

    事实上，由于斯坦德威帝国的魔法师数量稀少，在布尔兰迪斯确实很少见到过华丽的魔法对决，特别这一次还是由光明与黑暗升级成为神圣对死亡的对决，这如何不让人兴奋？

    如果换成平时，克劳维斯绝对会因为这样的情形拂袖而去，毕竟周围的群众都有点敌视自己，这又如何能够确保决斗的公平？但此刻，在克劳维斯的脑袋中却只剩下了那一缕幽魂，他敢肯定，一旦自己召唤出了幽魂，这些围观的家伙绝对会吓跑一大半！

    伟大的大亡灵巫师山德鲁曾经手捧着亡灵之书说过：“当一名亡灵法师诞生的时候，往往都会伴随着无尽的恐惧，以及无尽的混乱。”

    克劳维斯得意的抽出了法杖，杖顶的黑水晶将周围的火光反射到了他的脸上，然后一阵低沉的诵唱声开始响起。

    黑暗守护是每一名黑暗魔法师都会的低阶魔法，它并不强大，但用来防范一切普通人的攻击却已经足够！克劳维斯并不是当心周围的人群会违反决斗条约来攻击自己，这只是一名魔法师本身就具备的警惕。

    当克劳维斯做好准备朝前方望去的时候，却发现对面所站立的并不是法佛纳，而是曾经在中央大街上看到的那名美丽少女！他忽然想起，这名少女所拥有的力量似乎非常古怪，当时自己施展黑暗波纹推开那些骑士的时候，惟独她没被推开。

    正想着，对面的黛瑞斯开口说话了：“我是代替爷爷来接受你挑战的人，在决斗之前我希望你能明白，死亡力量并不是无敌的！当遇到神圣光辉的时候，一切恐惧都将消失。”

    “神圣光辉？”克劳维斯呆了一呆，他突然想起当日在中央大街时，这名少女所散发出来的纯白色光芒。做为一名魔法师，他当然能够通过颜色来判断出对方的力量属性：红色代表着火焰的火系力量，蓝色代表着天空的气系力量，纯净晶莹代表着水系力量，褐色代表着大地的土系力量，而黑色则代表着黑暗，金色则代表着光明！

    那么纯白色代表着什么？难道，真是传说中的神圣力量？！

    不等克劳维斯继续思考，黛瑞斯的手中就多出了一柄短小的‘魔杖’，她并没有做出任何防护的手段，就直接用魔杖指着克劳维斯，然后缓缓地靠近他。

    洁白的光芒开始在她手中的‘魔杖’前端亮起，在跨入克劳维斯的黑暗守护范围内的那一刻，一道耀眼的光华突然以黛瑞斯的身躯为中心扩散开来，看情形，克劳维斯的力量根本就不能阻止她丝毫。

    黛瑞斯之所以不直接向克劳维斯发起攻击，原因是她根本就不希望让克劳维斯受损！她只希望依靠这种失落了多年的神圣光辉来吓退对方，她并不是没有这个资本，以紧身衣的力量既然能够守护她穿越黑暗森林，那么肯定也能守护她抵抗一切黑暗力量的侵袭。

    此刻，克劳维斯已经不再做出任何怀疑了，对方所散发出来的光华绝对比光明力量要高上一个等级！难怪当日自己的黑暗波纹以及地狱火焰都无法伤害到她，看起来，自己需要直接召唤幽魂来对付她了！

    谁说死亡力量不是无敌的？当年的死亡骑士摩多大人，不就是依靠死亡的力量连续斩杀了四名光明天使吗？！

    （告急！本书目前在新书榜排名是16，急需票票登上首页的15位，有推荐票的多砸砸蚂蚁吧，只差几十票了……）

    http://

第一卷 第二十五章 胜出

    一阵阵嘶哑的诵念声犹如遥远的死亡世界，当克劳维斯身体周围的那一阵阵扭曲开始出现的时候，一直站立在高台上的查里德忽然大吼起来：“黛瑞斯小心，他正在召唤死亡幽灵！快快远离他的身前……”

    查里德的这一声喊叫，让周围那些观望的人群立刻出现了一阵骚动，死亡幽灵即将出现？！还是站远点观望罢，虽然好奇心是每一名正常人的天性，但没有任何人愿意为了弥补自己的好奇心而去拿生命开玩笑。

    场地在一瞬间就变得开阔无比，可黛瑞斯却并没有因为查里德的喊叫而躲开，随着克劳维斯的不断诵念，她身体周围的光芒也越来越耀眼，而她手中的‘魔杖’也适时朝着对面的克劳维斯散发出了一道光芒。

    黛瑞斯心里非常明白，自己躲开是没用的，因为克劳维斯所召唤的根本就是自己的灵魂！她必须依靠紧身衣的力量来束缚自己，以防止灵魂的松动。但由于距离太近，那一声声嘶哑的诵念根本就是在牵扯着自己的灵魂！

    实在经受不住那种让灵魂释放的畅快诱惑时，黛瑞斯按下了手中‘魔杖’的按钮。

    白色光线并不是直接朝着克劳维斯射去的，在黛瑞斯的控制下，它的准头稍微偏了一点点，如果克劳维斯不动，光线是不会射中他的。但这股光线喷发出来的时候，在‘魔杖’顶端所聚集的强大能量让克劳维斯生出了一丝恐惧，于是，他以极快的速度向前方挥出了自己的法杖，一团绿色的火焰迅速迎向了白色光线。

    ‘嘭’的一声，火焰甚至还没挥出去多远，就被突然射至的白色光线击中，顿时完全炸裂开来，而克劳维斯的身影也来不及后退，这一阵火焰的炸裂直接笼罩了他的头部。力量撞击过后，克劳维斯那原本崭齐的长发立刻变成了一根根残发。

    他立刻明白，前方的小姑娘没有撒谎，她那根魔杖所发出的力量绝对是神圣力量，否则如何能让自己如此狼狈？于是，他趁着这股力量的撞击而迅速后退，手中的法杖也开始拼命摇晃，以期待能够把象征着亡灵法师尊严的幽魂召唤出来。

    只不过，从他表面那狼狈的容貌以及嘶哑得几乎已经发抖的声音中，就连一名普通魔法师的尊严都已经无法看到，而他对面的黛瑞斯却在一片光华的包裹之中不断地接近于他！那柄犹如蕴涵着无穷力量的短小‘魔杖’顶端，又开始聚集起了一团白色光芒。

    克劳维斯只觉得自己的美好愿望在这一刹那间完全破灭，他实在无法解释，为什么前一天晚上能够轻易召唤出来的幽魂，在这一个关键的时刻却丝毫不为所动！他甚至在刚刚进入场地的时候，已经做好了准备，去迎接周围人群在看到幽魂时那惊恐的尖叫声了，可现在他可以肯定，感觉到惊恐的绝对是自己，而不是周围那些正睁着兴奋眼珠观望着自己的人群！

    他忽然记起了黑暗一族的一个古老预言：当神圣再次出现的时候，黑暗将不复黑暗，死亡将远离世间！

    难道，这就预示着死亡世界的堕落？难道，眼前这名少女的出现，将导致预言的实现？克劳维斯突然全身都散发出了一阵冷汗，他感觉到，一个背负着整个黑暗一族兴亡的使命已经落在了自己的身上，那就是，杀死眼前这个全身都被包裹在神圣力量之中的少女！

    只有让神圣力量在刚刚出现的时候就被扼杀，才能够阻止黑暗预言的实现！

    但克劳维斯现在却非常清晰的认识到，以自己目前的状态，根本就无法杀死这名少女，要想完成这个使命，唯一的办法只能是暂时脱身离开这里，然后再另外想办法。

    于是他立刻放弃了召唤幽魂的咒语，在一片圣洁的光华之中飞身后退，将法杖收起之后，朝着黛瑞斯行了一个法师手礼：“我认输！我申请终止这场决斗。”

    全场的观众几乎都愣了一愣，然后爆发出了一阵欢呼之声，很显然，在布尔兰迪斯没有人会希望这名亡灵法师胜过法佛纳大师的孙女，所以一听到克劳维斯的认输，几乎所有人都兴奋得喊了起来。

    在查里德警告黛瑞斯的时候，整个决斗的过程在众人眼中是这样的：克劳维斯全身都被包裹在一团黑色的波纹之中，他诵念着嘶哑的死亡咒语，挥动着黑暗法杖向黛瑞斯发起了攻击，但黛瑞斯却在一片光芒中挥出了神圣的光华，直接打断了克劳维斯的召唤魔法，并且在一片强大的圣洁气息中向克劳维斯靠近，最后迫使克劳维斯提出认输。

    此刻，在众人的眼里，黛瑞斯的力量无疑已经超越了她的祖父法佛纳大师！就连高台上的斯比格大公都连连叫好，这是一个任谁都没想到过的结果，一名年轻得仅仅只有十七、八岁的少女，居然拥有着传说中已经失落的神圣力量，并且还用这种神圣力量，轻易打败了一名能够召唤出幽魂的亡灵法师！

    在一片震惊的赞叹之中，查里德身批着全副黄金骑士甲走到了黛瑞斯的身边：“黛瑞斯小姐，您的力量让所有人都感到了惊异，斯比格大公委托我，来邀请您与他一起共进晚餐。”说完这句后，查里德又凑过了一点点，低声道：“珍惜这一次晚餐吧，或许你能得到斯比格大公的亲自册封。”

    黛瑞斯看了一眼查里德，然后又抬头望了望高台上的斯比格大公，一阵厌烦的感觉忽然涌上了心头，于是她绕过了查里德，直接朝着法脱堡走去：“我很累，我需要休息了。”

    她的声音并不响亮，但由于整个决斗场的目光都望着她，所以大多数人都听清了这句话，只听得法脱堡的高台上忽然传来了一个威严的声音：“让黛瑞斯小姐进去休息，分派一小队骑士守卫城堡，我以布尔兰迪斯城领主的身份下令：任何人以任何借口都不允许去打扰黛瑞斯小姐！”

    竟然是斯比格大公亲自安排了守卫！在众人那些开始变得尊敬的目光之中，黛瑞斯轻步走进了法脱堡，只留下了一脸都不自在的查里德愣在场中。

    左右观望一下后，查里德忽然爆喝出了声音：“光芒骑士团所有成员听令！立刻包围场地，将这个邪恶的亡灵法师杀死！”

    克劳维斯正准备在郁闷中离开，却看到周围的人群之外开始人流涌动，一队队衣甲整齐的光芒骑士团士兵已经堵住了所有的出口，当查里德的命令发出后，克劳维斯忽然转身露出了仇视的目光：“大光明骑士，你违背了决斗公约！竟然卑鄙的在决斗场周围布置了军队！”

    望着已经被完全包围的克劳维斯，查里德耸了耸肩：“这完全是斯比格大公爵的布置，对于邪恶的亡灵法师来说，公约已经失去了效用。”

    周围的人群纷纷朝两边散开，换之而来的是数百计的光芒骑士，在查里德的命令下，他们正一步步迈向克劳维斯。

    （不知道哪位书友有过戒烟的经历，反正蚂蚁发现，戒烟不难，但是戒烟后，码字的速度确实是慢了……）

    http://

第一卷 第二十六章 强横

    克劳维斯停止了漫骂，多年的黑暗生涯让他早就学会了如何去应对一切危险，他明白，对于那些自称崇尚光明的家伙，漫骂不会有任何效果，唯有让他们看到强大的力量，让他们感觉到无尽的恐惧，才是最正确的做法。

    不过，克劳维斯也并没有狂妄到自己在数百名光芒骑士的围剿下还能发起攻击，他只是一名魔法师，在没有随行护卫的情况下，以魔法师这天生的柔弱身体去挑战一支军队明显是不明智的做法，更何况，眼前还有一名拥有着大光明力量的查里德！？

    但打不过并不代表逃不了，既然敢跑来这里向法佛纳挑战，克劳维斯自然有自己逃离的本钱，一阵歇斯底里的诵念声响起的同时，他的身体周围又开始涌现出那一道道黑色的扭曲，随着他手中法杖顶端的黑水晶慢慢亮起，他的身躯竟然又隐入了扭曲之中。

    此时，一支金色的骑士枪犹如一道闪电般划过了夜空，直接穿入了整片黑色波纹之中，查里德没有让克劳维斯继续动作，他的第一枪之中，就蕴涵着辉煌斗气的力量！

    虚空之中的克劳维斯已经掠起，就算在黑暗结界之中他可以无视任何攻击，也无法不躲避这蕴涵着大光明力量的一枪。在掠起的同时，地狱之火迅速燃烧起来，从黑暗的虚空直接烧向了查里德的头部。

    又是一道金色的光芒划过，查里德的第二枪直接穿透了绿色火焰，并且带着余威指向了虚空中的克劳维斯，只要他从虚空降落下来，闪烁着金色光芒的骑士枪肯定能将那不断扭曲着的身体刺个对穿！

    然而，克劳维斯却并没有降落下来，他那副扭曲着的身躯竟然犹如一块随风漂浮的树叶，就这样来回晃荡在虚空之中。

    ‘噗、噗噗……’一阵弓弦的轻响声突然从周围不远处传来，来不及等到克劳维斯做出反应，一支支蕴涵着劲气的长箭就已经射到了近处，箭雨并不浓密，但将克劳维斯笼罩其中却已经足够，只听得一声惨叫，虚空中的克劳维斯突然飞快的朝法脱堡的方向窜去，借着查里德的斗气光芒，隐约能看到他的上已经插入了一支长箭。

    巨痛使得克劳维斯几乎控制不住自己的身体，但他还是咬牙将黑暗结界发挥到了及至！他没想到查里德在这周围竟然安置了箭手，如果不尽快脱离箭手的攻击范围，那么他肯定是第一个死在虚空中的魔法师。

    在三面都有箭手的情况下，法脱堡的方向反而更安全一点。

    只是，飘掠中的魔法师再快，能快过拥有着斗气的骑士吗？克劳维斯还没有接近法脱堡一半的距离，查里德就如影随形的抢到了他的前方，然后又是一道金色的光芒闪开，仅仅只是一枪，就封住了克劳维斯的退路。

    此时，第二波弓弦的声音又从后方响了起来，退无可退的克劳维斯突然沙哑着嗓子狂喉出了声音，黑色的扭曲突然消失，代之而来的是一道以他手中法杖为中心的黑暗波纹！他已经放弃了对自己的保护，因为在此刻，他忽然感觉到了一丝从不知名区域传递而来的意念。

    灵魂枷锁的召唤术在瞬间被他完成，虚空之中，突然涌现出了一道冰凉的气息，一缕无法看清的波动随着那道冰凉气息的出现飞快地显露出了形状，仍然是那种惨绿色的光芒，当它围绕着克劳维斯的身体转了一圈后，几支正好射到他身后的长箭迅速无力的下坠，然后在克劳维斯与查里德之见，出现了一双空洞的眼睛。

    幽魂！大惊之下的查里德反应不可谓不快，刚刚刺了出去的骑士枪迅速变成了横扫，目标却放在了克劳维斯的身上，他明白，以自己的光明力量肯定无法抵抗幽魂的死亡力量，但只要自己把克劳维斯刺落在地，这一缕幽魂也将不复存在！

    可事实往往与构想拥有着差距，当查里德的骑士枪递出去后，那道拥有着空洞眼神的影像已经出现在他的身前，冰凉的气息忽然涌现，一道实质性的惨绿光芒犹如镰刀般地割向了他的咽喉。

    在黑暗波纹的笼罩下，查里德的速度根本就无法与幽魂的速度相比，不过，在生与死的刹那间，大光明骑士的力量顿时被他发挥到了及至。在几乎没有可能的情况下，他松开了手中的骑士枪，然后在身体暴退的同时，伸手抓向了那一道绿色的镰刀影像。

    金色的斗气光芒居然在这一刻爆发了出来，即便是在死亡力量的威胁下，查里德仍然成功的挡住了突如其来的这一刀，但死亡的气息终究还是割破了他的辉煌斗气，一道鲜血从他那只抓向镰刀的手上喷发了出来。

    凭借着幽魂在一刀完结后的停顿，查里德的身影已经朝后暴退了十多步！无限的恐惧已经让他丧失了再次上前的勇气，刚刚那阵擦过死亡的边缘的经历，让他的脸色变得惨白！

    虚空之中，那一缕幽魂并没有因为查里德的后退而停止，当克劳维斯从虚空降落地面的时候，它忽然穿出了黑暗波纹的范围，直接朝着斯比格大公所处的那座高台上飞掠而去。

    幽魂的这一举动，不但引起了整个场中的震动，连施展灵魂枷锁召唤它的克劳维斯都傻了眼，望着幽魂直接掠出的影像，他忽然感觉到了幽魂的意图！

    那是一种无法用语言来叙述的灵魂交流，通过灵魂枷锁这个灵魂的传输通道，克劳维斯实实在在感觉到，自己召唤出的这一缕幽魂已经把目标锁向了高台之上的斯比格大公爵。

    事实上，依照目前的形式来看，也只有把整个战场的吸引力转移，自己才有可能在众多箭手和骑士的围剿下逃脱，幽魂的选择无疑是目前对自己最有利的做法，但是，幽魂可能拥有着自主的思想吗？

    虽然克劳维斯还只刚刚晋级成为‘亡灵法师’，但他却阅读过无数的黑暗典籍，依照古老的记载，幽魂只是一种被控制的死亡灵魂，是一种正常生命死亡后的特殊存在。它不可能具备自主的意识，它只会无意识的攻击周围的正常生命，它凭什么去选择攻击对象？难道，古老的记载有错误？

    还有一点克劳维斯可以肯定，亡灵法师召唤出的死亡生物，必须依赖亡灵法师周围的黑暗力量才能够生存，而眼前的这一缕幽魂，竟然自主地穿过了自己的黑暗波纹区域，并且还让自己隐约感觉到了它的意图，这又如何解释？！

    难道，是自己一不小心召唤出了一个无比强横的幽魂？

第一卷 第二十七章 特征

    这一刻，几乎所有的士兵和箭手全都忘记了克劳维斯的存在，他们疯狂地涌向了法脱堡的方向，同时，无数的箭支也纷纷朝着虚空中的那到绿色影子射去，借着夜空的光芒，可以看到斯比格大公所处的那个高台上，也开始慌乱起来。

    一阵阵刺痛不断冲击着克劳维斯受伤的臀部，但他却仍然仰望着虚空，灵魂枷锁的联系让他感觉到，那一缕幽魂正在逐渐虚弱，失去了黑暗波纹的守护，幽魂的形态也明显变淡了不少，在灵魂枷锁即将断裂的一刹那，克劳维斯忽然明显感觉到了幽魂传给他的意念！

    那是一种提醒他尽快离开的意念，克劳维斯不再犹豫，在黑暗波纹的涟漪中，他的身影迅速扭曲，在众士兵的混乱以及吼叫之下，悄无声息的隐入了黑暗……

    那一缕幽魂，自然是黛瑞斯了，在她进入房间正准备休息的时候，忽然感觉到了克劳维斯的惊恐，于是她站在自己房间的窗口，目睹了光芒骑士团士兵们围剿克劳维斯的一切。

    她当然要帮助克劳维斯，如果克劳维斯出现了意外，那么她如何能再次享受到灵魂溶入黑暗的畅快？如何能让自己的灵魂通过幽灵的形式去适应外面的世界？如何去寻找到让自己重新以另一形式生存的方法？

    她的灵魂每一天都在成长，此时，她发现当克劳维斯在不远处施展灵魂魔法的时候，自己竟然能够隐约将意愿传递过去，于是，她让克劳维斯感觉到了自己希望能进入黑暗波纹内的意愿。

    从斩退查里德到直接掠上高台这一连贯的动作，几乎是在一瞬间完成的，但也仅仅只是这一瞬间，它就由实质的形态迅速向一团冰凉的气息转变，当克劳维斯离开之后，它所拥有的力量已经无法聚集出死亡镰刀，而只能尽力保持着若有若无的虚无形象。

    能与斯比格大公坐在一起的，几乎全都是布尔兰迪斯有身份的贵族，当幽魂侵袭而来的时候，那一阵冰凉的气息立刻引起了无限的惶恐！这些挺立着大肚的权贵们哪曾见过如此恐怖的幽魂？于是，高台上迅速陷入极端的混乱。

    唯一保持着冷静的只剩下了法佛纳大师，以及斯比格大公的贴身护卫――大魔法师艾德里得。

    两人的吟唱声分别响起，在法佛纳的身边，立刻支起了一层晶莹的水盾，可是在众人刚刚因为水盾的出现而安心一点的时候，那双空洞的死亡之眼已经突破了过来！这道能够阻挡大部分低阶火系魔法，以及一部分气系魔法的水盾，在幽魂的面前几乎起不到丝毫用途。

    而在艾德里得的身前，却迅速出现了一团炙热气流，当他的魔杖从空中直接插向地面的时候，炙热的气流突然快速扩展，使得斯比格大公周围的人和物全都被震荡开来！然而，这个中阶的火系抗拒之环却仍然不能阻止幽魂的动作，一丝犹如死亡世界的尖啸忽然在近处响起，幽魂的整个形态已经攀到了斯比格大公的头顶！

    就在高台上所有人都感到了无尽的恐惧和绝望的时候，那一缕幽魂却并没有挥舞出它的镰刀，而是在一阵虚无的涟漪中慢慢变得淡薄，随着那团冰冷的气息慢慢消散，它的形态终于也慢慢消失在高台的中央。

    从横倒在地上的圆桌旁站起身后，法佛纳擦了擦冷汗，然后与艾德里得对望了一眼：“你听说过如此恐怖的幽魂么？”

    艾德里得扶着斯比格大公站起身后，长长的吐了一口气，然后望着下方克劳维斯消失的地方，一字一顿的说道：“这不是幽魂！”

    “不是幽魂？”法佛纳奇道。

    艾德里得摇动了一下手中的魔杖：“我感觉到它拥有着智慧，那根本就不是一个幽魂所能拥有的本能，我曾经在帝都的光明牧师塞亚大人那里看到过一个记载：亡灵生物中，只有死亡骑士才拥有着智慧！”

    “死亡骑士？！难道刚才的绿色影像竟然是一个死亡骑士？”尽管这种无法形容其恐怖的存在仅仅只是一种传说，但法佛纳语气中明显露出了惊恐：“我曾经听说，传说中的死亡骑士根本就是只有大亡灵巫师才能召唤出来的存在！它凭什么在这里出现？”

    “准确来说，它也不能算是一个死亡骑士，但我能感觉到，它拥有着死亡骑士的特征。”艾德里得的声音显得有点颤抖。

    “拥有死亡骑士特征的幽魂？那召唤出它来的那个亡灵法师克劳维斯又算是什么？”法佛纳几乎有点经受不住这一连串的变故了。

    “他正在向亡灵巫师的等级迈进！”艾德里得手中的魔杖底端又一次重重的击在了地面，在魔杖顶部的红水晶上，顿时闪烁出了一团火红之色：“我们这次结下了一个大仇家！我怀疑不用多久，恐怕整个布尔兰迪斯都将生活在死亡的恐惧之下。”

    法佛纳的脸色顿时霎白，此时，他已经放下了一切大魔法师的高贵矜持，打断了艾德里得的话语说道：“那我们该怎么办？”

    旁边的一个声音代替了艾德里得的回答：“没什么可怕的！”转头一看，却是早已从恐惧中脱离了出来的斯比格大公，只见他伸手在刚刚被扶正的圆桌上敲了几下，然后朝着法佛纳说道：“法佛纳大师，我敢打赌，只要您的孙女还在布尔兰迪斯，那名亡灵法师就肯定不敢过来！你想想，有哪个魔法师愿意没事去面对自己曾经的丑事？更何况依我的看法，您的孙女绝对拥有着再一次击败亡灵法师的力量。”

    “但是公爵大人，我的小孙女不可能永远呆在布尔兰迪斯，她来这里的目的只是希望我能替她的一名猎手朋友治疗伤势。”想到黛瑞斯那奇特的神圣力量后，法佛纳那霎白的脸色逐渐好转了过来。

    斯比格大公突然站起身来：“我可以代替巴托大帝册封她为斯坦德威帝国唯一的神圣魔法师！并且授与她男爵的爵位，让她可以在布尔兰迪斯拥有一座小庄园做为封地，难道这些理由，都还不足以让她留在这里吗？”

    法佛纳转头望向了下方临街的一个窗户，那是黛瑞斯在法脱堡的居室，然而，即便他已经是黛瑞斯名义上的爷爷，也无法猜透黛瑞斯的心思，他只觉得这个突如其来的美丽少女一切都那么神秘，无论是她的来历、她的智慧、还是她所拥有的力量，都可以证实，她决不是个平凡的少女！斯比格大公的理由，真能留住她吗？

第一卷 第二十八章 行程

    这几天，布尔兰迪斯都在议论着同样一个话题，那就是美丽、智慧的黛瑞斯小姐被大公爵册封为神圣魔法师的事情。

    事实上，布尔兰迪斯的大多数居民都还没见过黛瑞斯小姐，可几乎所有人都能够形象贴切的描述出她那天使般的容貌，以及她那无与伦比的智慧！从中央大街路过的人们，几乎每一个都会在法脱堡的台阶下方仰首顿望一下，以期望自己能幸运的看到这位法佛纳大师的小孙女――高贵的神圣魔法师。

    但自从当天与亡灵法师进行了魔法对决后，黛瑞斯就再也没有在法脱堡大门以外出现过，不但路过的人无法见到她，就连平时都不出堡的法佛纳都很少看到她走出自己的居室。

    那名于黑暗森林的猎手克兰已经基本恢复，自从昨天他能够站立起来后，就成为了黛瑞斯那个房间的忠实门卫。虚弱的身体并不影响他那挺立的身躯，就连法佛纳都不得不承认，这家伙守卫着房门的姿态，恐怕比一名光芒骑士还要正统！

    没人知道黛瑞斯单独呆在房间里干什么，就连法佛纳都不知道，看起来，如果在没有得到允许的情况下朝房间硬闯，门口这名忠实的守卫绝对会毫不犹豫地向自己射出长箭！

    所以这几天，法佛纳都只是沉浸在智慧之典那高深的理论之中，通过黛瑞斯给他那本智慧之典的注解，忘我的踏上了通往魔导师的漫长道路。

    黛瑞斯这几天几乎是没怎么休息，自从当日她的灵魂脱离了克劳维斯的黑暗波纹之后，她就更加能肯定自己所设想的可能性！总有一天，她的灵魂将成为一个不依靠任何力量守护的独立存在。

    随着腰带上那颗晶石带给她的能量越来越丰厚，她的灵魂也终于做出了一个新的突破，那就是，她可以单独在居室里把衣服脱掉几天，而灵魂不会消散了！也就是说，她的灵魂已经完全可以不依靠紧身衣的保护，而生存在这个躯体里了。

    为了考验自己灵魂的强大程度，她花费了整整两天时间来裸露身体，为了防止其他人贸然闯入，所以她在让刚刚恢复的克兰充当了她的守卫，当然，即便克兰的伤势不是因为黛瑞斯的原因才治好的，他也不会违背黛瑞斯的任何一个要求，在猎手村的那段日子里，他早就把黛瑞斯当成了自己守护的对象。

    两天的时间并不长，但却让黛瑞斯肯定了一件事情：如果让自己的灵魂被克劳维斯再次召唤出去的话，只要克劳维斯的灵魂枷锁不断开，自己就永远不需要考虑灵魂消散的问题，这也就表示，自己将拥有更大的空间来锻炼自己的灵魂。

    可惜从那天晚上之后，这个让所有人都讨厌，却让自己有点期待的家伙就再也没有任何讯息，他应该是离开布尔兰迪斯了吧？

    这一天，黛瑞斯还是不得不从居室里走了出来，因为从侍女那里传来消息，斯比格大公的护卫大魔法师艾德里得亲自来到了法脱堡，他带来了大公从帝都那里要过来的函件，那就是帝都魔法公会的魔法师认证书，以及她的爵位册封证明。

    与法佛纳大师比起来，艾德里得的地位稍有不及，但由于经常与大公在一起的原因，艾德里得说出的话明显带着威严，并且有一种令人无法生出抗拒之心的味道。不过，与黛瑞斯对话时，他却显得格外客气：

    “尊敬的黛瑞斯小姐，请允许我非常荣幸地替您宣读巴托大帝亲笔签署的爵位证书，并且为您送上帝都魔法师公会的人证书，从今天开始，您成为了斯坦德威帝国的一名贵族，在大公的安排下，城北的艾里格斯庄园已经开始修整了，那里将成为您的封地。”

    当黛瑞斯含笑接过函件后，艾德里得继续说道：“由于您身负着神圣力量的传言流落到了帝都，所以帝都的魔法师公会发来了邀请函，希望您能够参加本次的元素理论交流。”

    看到黛瑞斯那不以为然的表情，艾德里得凑近了脑袋：“据说，本次公会的元素理论交流邀请到了远在阿尔泰祭场的伟大导师卡罗西蒙！他已经一百四十多岁了，可以说，能够有幸参加本次交流会的魔法师全都期待着能够见到这为伟大的人物，我想您肯定也一样吧？”

    “什么？卡罗西蒙老师竟然准备来到帝都？！”法佛纳猛然从座位上站起，然后疯狂地朝外厅跑去，一路叫到：“我得做点准备……我得做点准备！看看我能为老师带去点什么。”

    黛瑞斯略为吃惊的望着法佛纳的背影，然后再把头转了过来：“艾德里得大师，如果我仍然不打算去帝都呢？我只希望能留在法脱堡研究一些东西。”

    “您能否暂时放下手中的事情？因为斯比格大公希望您能够帮他一个忙，那就是成为凯瑟琳小姐去往帝都途中的魔法护卫。”艾德里得充满着期待的眼神望着黛瑞斯：“巴托大帝希望凯瑟琳小姐能够与罗尼王子尽快完婚，所以这次凯瑟琳小姐必须动身了。”

    “凯瑟琳？！”黛瑞斯脱口道：“她真的要去帝都和罗尼王子结婚？”

    艾德里得点了点头：“本来此次计划是安排查里德做为护卫的，但从外面传来消息，有人在此次去帝都的必经之路德维克斯那里，看到过那名可以召唤出幽魂的亡灵法师――克劳维斯！无法否认，他与我们之间肯定不会存在着友好，为了防止万一，所以大公希望您能辛苦一趟。要知道，只有您的神圣力量才能让那个肮脏的家伙害怕。”

    守护着凯瑟琳赶去帝都？黛瑞斯心中一阵激动，自己又能见到她了吗？可是，以自己现在的样子，凯瑟琳又如何能认识自己？想不到那名黑暗魔法师竟然没走远，如果真能碰上他，说不定还可以再次锻炼一下自己的灵魂呢。

    没等黛瑞斯回答，法佛纳就从外厅的大门口急急走了进来，只见他一手紧捧着那本经过黛瑞斯注译的智慧之典，另一只手却提着那个能够召唤出治愈之风的水系魔法阵，口中不断地叨念着：“我得让索姆拉见识见识，让他明白，就算是水系魔法，也能够施展出治愈之风的！我还得让卡罗西蒙老师看看这本经过了注解的智慧之典……”

    说到这里，法佛纳猛然顿住，朝着艾德里得问道：“什么时候可以走？”

    “这得看黛瑞斯小姐的了，如果黛瑞斯小姐没问题，那么依照行程的安排，派往帝都的队伍明天就会动身。”艾德里得回答道。

第二卷 第二十九章 符号

    对于斯比格大公的邀请，黛瑞斯实在是提不起任何兴趣，当初她还是一名大剑士的时候，曾经对大公忠心耿耿，原本以为能因此获得大公的亲睐，而把凯瑟琳嫁给自己。可事实证明，自己在大公的眼里仅仅只是一名毫无价值的剑士，他可以因为自己喜欢凯瑟琳而亲自委派查里德来绞杀自己。

    所以如果不是因为黛瑞斯希望能够再见一面凯瑟琳，恐怕她仍然不会答应成为这一支远行队伍中的守护魔法师。

    为了凯瑟琳的这次出行，斯比格大公早就做好了一切准备，五百名光芒骑士组成的护卫队伍，加上大光明骑士的随军指挥，在盗贼团并不多的斯坦德威帝国，这样的队伍绝对能安然走到任何地方。

    并不仅仅如此，在这支远行队伍中，还有最受布尔兰迪斯居民尊敬的水系大魔法师法佛纳，据说，他是专程去参加帝都的魔法师元素理论会的。同时，在队伍中还有刚刚接受了册封的黛瑞斯小姐！当然，那名随同黛瑞斯而来的猎手克兰，自然也成为了黛瑞斯小姐最忠实的守卫。

    伴随着东阿尔泰吹来的暖风，这支只能用华丽来形容的远行队伍在离开布尔兰迪斯后，只用了一天时间就毫无阻隔的跨越了西面的跃马平原，在那些独行者以及冒险家们凝视的目光中，进入了沃尔走廊。

    号角声响，当队伍进入这里之后，五百名光芒骑士就开始调动起来，沃尔走廊已经不属于布尔兰迪斯的地界了，为了保证安全，查里德把骑士队伍分成了两部分，一部分负责前方的开道与警戒，另一部分则负责随身守卫凯瑟琳小姐的座车，以及两位随行魔法师的马车。

    查里德用双腿夹了一下马腹，赶到了黛瑞斯的马车旁边，在车窗外喊道：“黛瑞斯小姐，以我们的行程速度，今天晚上可能会走出沃尔走廊，而到达德维克斯，由于那里没有帝国的正规军队，所以我们必须绕过那个城市，毕竟还有人曾经在那里看到过亡灵法师克劳维斯，所以我认为今天晚上开始，您有必要与凯瑟琳小姐共处一车，以防止发生不必要的意外。”

    “德维克斯？”黛瑞斯搜索了一下记忆，然后问道：“不是说那是个被毁灭了多年的古老城市吗？难道一个荒无人烟的地方，还会有危险？”

    虽然存在着疑问，但在查里德的安排下，她还是走出了马车，朝着凯瑟琳的座车走去。

    “或许您还没听说过，帝国虽然没有在德维克斯驻扎军队，但那里却并不是荒无人烟。”查里德早已下马，走到黛瑞斯的前面，替她拉开了凯瑟琳的车门：“听说，一个叫做肯诺的佣兵头子带领着他的佣兵团占据了那个没人要的城市，并且以那里为基地，专门替帝国的各大贵族干些见不得光的事情。为了防止不必要的麻烦，我认为我们最好还是绕道而行。”

    马车内比较宽敞，当查里德在外面把车门关好后，队伍又继续行进，而从马车内那淡淡的光线中，黛瑞斯看到了正半躺在马车坐椅上的凯瑟琳。

    一阵久别重逢的喜悦顿时涌上了黛瑞斯的心头，可一种陌生的感觉又同时涌起，她发现自己已经失去了当初在凯瑟琳身边时总会拥有的那种心跳感。

    凯瑟琳并没有变化，在黛瑞斯的眼中，她仍然无比美丽，从那满头金色长发一直到她那露在白绒毯子外的纤腿，几乎没有任何地方她不熟悉，唯一让她感到陌生的，是凯瑟琳的眼神。

    “你就是黛瑞斯吧？”凯瑟琳明显不认识黛瑞斯，从她的眼神里只能看到一丝兴奋：“真让人不敢相信，新册封的大魔法师居然是一个看起来比我还小的女孩！那些家伙不会弄错吧？我从你的身上只能看到美丽，而看不到那讨厌的力量。”

    望着凯瑟琳那只伸向了自己的手，黛瑞斯只得轻轻点头，然后把自己的手也递了过去。

    凯瑟琳将黛瑞斯拉到了她的身边，当她的身体从半躺状态变成与黛瑞斯紧挨着坐在一起的时候，那张白绒毯子顿时滑到了车底的地毯上，由于她里面只穿了一件睡衣，顿时手臂的肌肤全都显露了出来，在一阵肌肤的清香充斥下，与黛瑞斯挨在了一起。

    可以说，就算是当初的大剑士卡尔斯，也从来没有与凯瑟琳如此亲热的坐在一起过，鼻中传来凯瑟琳身体上散发出来的那阵幽香，黛瑞斯再也无法沉默：“凯瑟琳小姐，能够嫁给帝国的罗尼王子，您感到高兴和幸福吗？”

    “我根本就不想嫁给什么王子，如果不是因为父亲的原因，我更希望能够呆在布尔兰迪斯。黛瑞斯，你的肌肤为什么这样细腻？难道是因为修炼了魔法的原故？”凯瑟琳把手从黛瑞斯的手掌上一直移到了手臂，然后继续惊叹道：“你是我所见过最美丽的女孩……”

    “您不希望嫁到帝都去？”黛瑞斯忍受着肌肤摩擦传来的异样，试探着问道：“难道您在布尔兰迪斯里已经有心上人了？”

    “不，我从来就没有喜欢过任何男人！”凯瑟琳把目光放在了黛瑞斯的脸上，竟有些痴了。

    黛瑞斯全身一颤，她实在没想到，凯瑟琳竟然从来就没有喜欢过任何人！难道自己当初仅仅只是一相情愿？难道，当初仅仅只是为了一个并不喜欢自己的人，而被斯比格大公委派查里德所斩杀？

    ……

    天色已经转黑，为了绕开那个已经毁灭了多年的德维克斯，队伍在查里德的带领下连夜行进，而马车内的凯瑟琳也进入了睡梦之中，惟独剩下了无法入睡的黛瑞斯。

    沃尔走廊的地势比较平坦，但道路却并不宽阔。透过车窗，一轮皎洁的月亮把它的光明洒向了大地，而此时恰巧路边的一座石碑模样的事物从车窗前缓缓移动而来，在石碑上隐现出来的一个符号立刻将思绪不定的黛瑞斯目光吸引！

    很明显，虽然是在夜色之下，黛瑞斯仍然能够清晰地看清楚那个符号，岁月的痕迹让它的表面粗糙无比，但它的线条却深深的在石碑上刻下了一个圆形的记号。正是这个记号，让黛瑞斯的心灵深处传来了一阵激烈的波动，一股从未有过的感觉划向了她的脑海，她忽然感觉到，这个记号似乎能唤起自己那沉睡着的一丝记忆。

    她迅速解开了胸口的一粒扣子，然后把紧身衣的拉链拉下，从胸口的贴身处拿出了那个金属小牌子，毅然发现，小牌子正面的那个符号，与刚刚从车窗外移过的那个石碑上的符号一模一样！唯一不同的是，石碑上的符号似乎度过了更加漫长的岁月。

    强烈的好奇心立刻将她吸引！这个石碑就好象大陆上普遍见过的一种路牌，看它上面那个箭头所指的方向，似乎正是德维克斯城，难道，自己所占据的这个躯体，与德维克斯城有着什么联系？

    于是，在马车的缓行之下，黛瑞斯轻轻打开车门，朝着路边那齐人高的草丛一跃而下！分成了两队的骑士队伍，在夜色朦胧中根本就没有发现这一闪而过的身影。

第二卷 第三十章 传说

    直到队伍走得再也无法看见，黛瑞斯才从草丛中走出，此刻，在灵魂深处那道波动的影响下，她的心灵已经完全被那个符号所填塞，她有一种感觉，通过那个符号，或许可以寻找出自己所占据的这个身躯的来历，或许可以寻找出那个所谓的‘维生装置’的力量来源，或许还可以找出，让自己真正摆脱这副身躯束缚的方法！

    于是，她走到了石碑的前方，借着月色定睛望去……

    石碑无疑非常古老，在那个巨大的符号下方，标注着一个非常显眼的箭头，而在箭头的下方，则刻着一排细小的文字。只不过，这些文字并不是大陆上的通用文字，黛瑞斯可以肯定，这依然是自己心灵深处那个记忆能够读懂的文字。

    “第五舰队基××异试验所！”依靠着心灵深处的那道记忆，黛瑞斯随口念了出来，但其中有两个字由于岁月的消磨，已经无法看清楚了。

    难道，传说中被毁灭了多年的古老城市德维克斯，就是这个所谓的什么试验所？这个圆形的符号究竟代表着什么？德维克斯城与自己究竟有着什么样的联系？在一连串无法解释的问题下，黛瑞斯转过了身，朝着箭头所指的另一条大道走去……

    ――――――――――――――――――――――――――――

    在斯坦德威帝国，几乎所有的贵族都不希望自己的封地靠近德维克斯，同样，也没有任何贵族愿意把自己的军团驻扎在这个已经荒废了多年的城市里。在这个地方，看不到商队，看不到平民，唯一能看到的，只有一些破旧而又古老的建筑。

    可以说，这是个被帝国、被居民、被军队、被贵族所抛弃的城市！

    其原因只有一个，那就是在德维克斯的土地上，无论种上什么庄稼，它都不会生长出作物来！没有人知道这是为什么，唯一能够解释的只有一个古老的传说。

    不知道在多少年前，黑暗企图统治大地的时候，光明之神的天使军团忽然降临，在那一次的神之战役中，大天使长成功的战胜了死亡骑士摩多，而主宰着大片土地的大亡灵巫师山德鲁却把自己关进了德维克斯的亡灵塔，从此不再出现。在天使军团的攻击下，象征着死亡世界主宰力量的亡灵塔终于慢慢沉入了德维克斯的地底，于是，黑暗一族开始消沉。

    传说，被迫跟同亡灵塔一起沉入了地底的大亡灵巫师山德鲁并没有死去，他在这片土地下对整个大地施展了一个死亡诅咒，让这片大地失去了一切生机，所以在德维克斯城，没有任何庄稼能够生长出作物来。

    既然这个地方没有贵族的势力，也没有正规的帝国军队驻守，同时，也没有商队、没有居民，那么对于一些见不得光的职业，自然是最合停留的地区了，肯诺就是被这个独特环境所吸引来的。

    肯诺以凶悍和野蛮著称，在帝国的整个佣兵界，只有他的队伍拥有着与正规军团对抗的实力。但他却又非常善于外交，帝国几乎所有的贵族他都认识，并且大多都与他维持着一些见不得光的关系，所以，自从他的血与玫瑰佣兵团占据了德维克斯后，他就成为了这个城市真正意义上的主人。

    最近发生的一件事情让肯诺有点恼火，那就是，德维克斯城前几天到来了一名受伤的黑暗魔法师，原本依照肯诺的想法，这样独行而又强大的家伙完全可以成为血与玫瑰佣兵团的招揽对象，可他手下那些毫无教养的佣兵在第一天就得罪了对方，以至于在德维克斯的外城墙附近，还发生了一场规模不小的冲突。

    自然，在他占据了德维克斯城的十年时间里，还没有谁能够在他所管制的这个城市里与他的军团抗衡，即便那名黑暗魔法师拥有着不凡的实力，也在伤害了几名士兵后带伤逃到了城市中心区域，然后隐没了踪迹。

    正当他准备亲自去招募那家伙的时候，东边的布尔兰迪斯领主斯比格大公派人传来了一个讯息，他希望自己能找到那名黑暗魔法师，并且想办法把对方弄死。于是，他又改变了主意。

    做为一名血与玫瑰佣兵团的团长，肯诺自然不会傻到为了一名受伤的黑暗魔法师，去得罪贵为布尔兰迪斯城领主的斯比格大公！在他的命令下，血与玫瑰佣兵团的五千名士兵立刻封锁了整个城市，然后开始寻找那个倒霉的黑暗法师。

    让他有点气愤的是，那名黑暗魔法师明明已经受了伤，可手下这些没用的家伙竟然就是无法把他找出来，甚至还不时在城内某个阴暗的角落里拖出一具同伴的尸体。这个结果，让肯诺几乎就要发疯！他已经发誓，如果让自己把那个黑暗魔法师找出来，他一定毫不犹豫的让那家伙尝尝被德维克斯特有大老鼠啃咬全身的滋味！

    这一天，从南城门的破旧巨石堆里，走来了一名身穿白色衣裙的少女，千真万确，这是一名独身少女！在城门驻守的所有佣兵岗哨都可以在高点看到，这名少女是一直从沃尔走廊方向过来的，她的身边没有任何护卫，同时，她的身上也没带任何包裹，看起来，她就象是帝国某个权贵走失在这附近的女儿一般。

    一阵调笑般的口哨声让黛瑞斯皱了皱眉头，当她到达这个由废弃巨石构成的城门后，第一次生出了逃离的想法。因为她看到了无数双毫不顾忌自己感受的眼睛，她甚至怀疑，如果自己再继续走下去的话，很有可能发生一些自己想都不敢想的可怕后果！

    于是她在城门口停了下来，顺手抽出了那柄让她稍微感到安心的‘魔杖’，顿时一道淡淡的白色光芒在她的身体周围亮起，控制了一下情绪后，朝城门的那些家伙说道：“我是受巴托大帝册封的黛瑞斯男爵，帝国承认的神圣魔法师，我需要面见你们的首领。”

    报出来历后，周围那些比狼还饥饿的眼神顿时消散了不少，其中一名看起来像是头目的皮甲剑士走到了黛瑞斯的前方，居然还行出了一个标准的剑士礼：“原来是男爵大人！您已经进入了血与玫瑰骑士团所占领的城市，如果您需要面见我们的团长肯诺大人的话，那么还需要您跟我一起进城，我将替您引领道路。”

    “不，我就在这里等待，让你们的团长来这里见我吧。”望了望前方的一狭窄街道，以及周围这些全副武装的佣兵队伍，黛瑞斯突然发现自己来到这里根本就是一个冒失的举动，她已经感觉到，在身后的巨石堆里，已经涌入了不少的士兵，从对方的行动来看，她感觉不到任何友好的气氛。

第二卷 第三十一章 动力

    确实，一个佣兵团驻守的城门竟然会安排了如此众多的士兵，这一点是黛瑞斯怎么都没有想到的，握着手中的‘魔杖’，她思索再三，还是打消了向对方发起攻击的意图。

    虽然自己的‘魔杖’威力强大，但毕竟还没有大到可以在一瞬间消灭一支军团的地步！同时，黛瑞斯也非常清楚自己的体力，要想单独从这些士兵的包围中逃走，那根本就是不可能的事情。

    士兵们并没有按照黛瑞斯的要求去请他们的团长，而是举起了每人手中的武器来回答黛瑞斯，看这些士兵们一个个猥琐的表情，如果黛瑞斯不依照要求跟他们去面见肯诺团长，只怕正合了他们的意，被这群家伙一哄而上的滋味那肯定不是好玩的！于是，黛瑞斯自觉的放弃了自己的要求，跟在了那名皮甲剑士的后面。

    德维克斯城并不大，但这里的所有建筑，都透露着坚固，从南城门一直走到中心区域，路边出现了不少残缺的断壁，从形态来看，像是战争过后的痕迹，但经过黛瑞斯的仔细观察，却发现几乎每一个残缺的断壁之中，都夹杂着一根根金属钢筋。她可以肯定，就算是帝国最强大的投石车，恐怕也无法将这种夹杂着钢筋的巨石撞碎！

    这样强烈的破坏痕迹，恐怕也只有神之战役才能造成吧？跟在皮甲剑士的后面，黛瑞斯走进了一座看起来最高的建筑――说是最高，实际上这个建筑也只有一层，只不过，它的外表比其它建筑要大一些罢了，真正吸引黛瑞斯的，是这个建筑大门上方中央的那个标志。

    又是那个圆形的符号！

    从大门一走进去，黛瑞斯就感觉到，这里面拥有着一种让她熟悉的感觉，全金属的墙壁，加上那些明显是大陆上各种工匠都无法制作出来的器具，让她立刻想起了当初在黑暗森林里的那个金属建筑物。

    肯诺团长明显属于高大威猛型，一副全金属的巨型盔甲似乎已经成为了他的日常服饰，在他的背后，斜插着一柄看起来足有一个普通人大的巨刀！当黛瑞斯在士兵们的监管下到达这个看起来属于会客厅的时候，肯诺团长正聚精会神坐在他的椅子上。

    在他的大手中，正在把玩着手中的一个小巧事物，那是一个非常精致的小盒子，在小盒子的中央处，有一个红色的光点，他的大拇指放在红点上的时候，虚空中就出现一个平静的声音：“动力能源开启……”而在他的对面墙壁上，就会出现一道闪烁着的光芒。当他重新按一下红点时，虚空中又会出现一个平静的声音：“动力能源关闭……”于是，对面墙壁的光芒立刻熄灭，房间内只剩下了原本就被点燃的几盏油灯。

    “古怪的咒语，强大的力量！为什么血与玫瑰佣兵团的大魔法师都无法解释这种力量？布尔兰迪斯的魔法师啊，你是否愿意加入我们？我可以给你无尽的财富，给你无尽的时间，来研究这个最古老的魔法装置，据说，这是神之战役遗留下来的神迹！”

    肯诺团长没有抬头去看黛瑞斯，而是仍然聚精会神的观察着墙壁上的光芒，他的声音粗邝而有力，让人一听就会生出一股信任他的感觉。

    能够成为血与玫瑰的团长，他自然有自己的独特魅力。这次如果不是黛瑞斯，而是换成了其他魔法师被抓到这里，那么肯定会被他手中的那个古怪装置所吸引，在对未知力量无比好奇的情况下，一般的魔法师多半会答应他的要求。

    可黛瑞斯一眼就看出了其中的问题，她发现在对面的墙上，拥有着一块小型晶石般的镜面，随着肯诺团长的一开一关，那个镜面上会隐约出现一个由亮丽线条组成的手掌模样图案，伴随着光芒的涌现，那个图案也跟着一明一暗。

    黛瑞斯几乎可以肯定，这个手掌模样的图案与法脱堡里的那个‘传送门’上的图案完全是一样的！

    “团长大人，很抱歉我不能直接回答您的问题，我只是路过这个城市，在城门口被您这些英勇的士兵‘请’来了这里，我只希望您能够展现出一名骑士团长的宽阔胸怀，让我这名孤独的魔法师离开这里，继续自己的行程。”黛瑞斯早在城门口的时候就已经后悔自己的举动，现在又如何肯答应对方的要求？

    不过，黛瑞斯的声音让肯诺团长迅速转过了头，当他看到黛瑞斯的容貌后，那双原本眯着的眼睛立刻亮了起来，然后放下了手中的那个小盒子，伸手就朝黛瑞斯抓去：“竟然是一名如此美貌的魔法师，那就更不应该放你走了。”

    黛瑞斯迅速侧身，然后朝着那道闪光的墙壁退了几步，手中那柄‘魔杖’已经指向了肯诺：“我是帝国魔法师公会的人，难道你还打算强制我留下？”

    “魔法师公会的人？我敢打赌，美丽的魔法师，只要你留在我身边三天，就会立刻变成我的人！”怪笑中的肯诺团长明显被黛瑞斯的容貌勾动了兽欲，在这个只有他才能为所欲为的地方，他又如何肯就这样放黛瑞斯离开？

    一柄足足比黛瑞斯整个身躯还要大的阔刀被肯诺抽了出来，凌空举起的时候，狂暴的斗气顿时淹没了阔刀与黛瑞斯之间的虚空：“美丽的魔法师，难道你还打算反抗吗？”

    做为一名佣兵团长，肯诺表现出了他足够的强大，不过，黛瑞斯根本就不吃他那一套，在他举起阔刀的同时，一束洁白的光芒突然从‘魔杖’的顶端射出，顿时，虚空中那股狂暴的斗气场直接被割破。

    肯诺确实没有想到，这名柔弱的魔法师竟然还敢反抗，他相信，就算是大陆上最强大的魔法师落到了这里，在没有护卫的情况下，也没有逃出的可能！所以，当黛瑞斯的攻击发出时，他已经来不及躲避，只得把手中的阔刀横摆，挡在了身前。

    强烈的光芒骤然亮起，从黛瑞斯的‘魔杖’顶端喷射出来的力量，直接将肯诺手中那柄充满着斗气的阔刀击出了一个大洞，并且它的余威还没有消除，在斗气与洁白光芒的辉映下，直接击在了肯诺的脑袋上！

    如果肯诺不是全副盔甲的话，恐怕这一击立刻就能要了他的半边脑袋！所幸的是，他的头盔替他阻挡了大半的力量，同时，做为一名骑士团长所应拥有的强大斗气也在瞬间爆发了出来，使得他在头盔炸裂、满头金星的情况下，仅仅只是被击倒在地。

    而对面的黛瑞斯则在周围的士兵们还没反映的情况下，直接跨到了墙壁边，然后伸手朝着那个由亮丽线条构成的手掌图案按去……

第二卷 第三十二章 老鼠

    “基因扫描正常，掌纹分析正常。您可以进入试验所……”虚空中平静的声音突然响起，在肯诺团长和众士兵目瞪口呆之下，那个原本一直闪烁着光芒的墙壁突然从中一分为而，露出了一个漆黑的通道！

    此时，已经顾不得里面有什么危险的黛瑞斯不再犹豫，直接跨进了通道之内，于是，在一阵金属滑动的声响之中，一分为二的墙壁又迅速合拢，恢复了原先的状态！

    肯诺团长的眼睛已经瞪的硕大无比，他占据了这个城市整整十年，并且在这个拥有着古怪装置的房间里也住了十年，却从来没有见到过这种现象！那段闪烁着光芒的墙壁竟然是一个金属门，而门的后面竟然是一个漆黑的通道！

    这如何不让他吃惊？

    他看得清清楚楚，那个马上就可以成为团长夫人的美丽魔法师，仅仅只是把手放在符号上，就让金属门自动打开！她竟然就这样走进了通道！竟然在伤害了高贵的血与玫瑰骑士团长后，毫发无损的走进了那个神秘的通道！

    这如何不让他愤怒？！

    于是，肯诺团长一跃而起，迅速扑到了那道金属墙壁前，然后把他的大手也朝着那个手掌形状的符号按了过去……

    虚空中的平静声音又响了起来：“基因扫描结束……发现基因链误差！掌纹分析完毕，无法与数据库匹配……警告，你没有进入试验所的权限，请立刻离开！否则系统将在五秒后转入防破译状态攻击……五、四、三……”

    做为血与玫瑰骑士团长的肯诺，自然无法听懂如此复杂的咒语，但有一点他可以肯定，那就是，这段咒语与自己十年来所听到的，完全不同了！看起来，自己的做法非常正确，自己已经无比幸运的将这个魔法装置触发了！

    正当他一瞬不瞬地盯着那段发光的金属墙壁时，却听到一阵激烈得犹如杀鸡般的声音在耳边响起……然后他就感觉到了一阵天旋地转！随着一团耀眼的光芒在他眼前炸开，他立刻感觉到自己的身躯重重地跌到了地面上。

    接着，他就听到了几声惊恐的声音：“肯诺团长……”很明显，停留在这个房间里其他士兵们迅速反应，朝着这位全身盔甲在一瞬间就变得破烂不堪的团长涌来。

    “该死的，给我把这段墙壁拆了！”这是肯诺团长昏迷过去之前的最后一句话。

    士兵们哪里还敢靠近那段墙壁？就连以凶悍和残暴著称的血与玫瑰骑士团长，都只能毫无抵抗的被那一道道强烈的光线击在了地上，如果自己靠近，那和送死又有什么分别？于是，士兵们一个个尽力避免着与墙壁靠近，然后七手八脚地抬起肯诺团长，走出了这栋建筑……

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    通道内几乎是漆黑一片，如果不是因为黛瑞斯手中的‘魔杖’能够借用腰带的力量来散发出光芒，恐怕在这里她将是寸步难行。可以感觉得到，这条通道似乎是深入地底的，随着她的深入，通道渐渐变得开阔起来，一条岔道出现在她的前方。

    黛瑞斯不知道自己该往哪个方向走，但有一点她坚信，那就是决不能走回头路，肯诺团长以及他的士兵肯定还守在那个门口，如果自己回去，恐怕等待自己的不会有好结果。

    唯一的办法，还是选择一条路线继续前进，在她的前面，一条道路似乎是继续朝地底深入，而另一条道路则是朝着左边平移而去，思索了半天，她还是决定走左边那条道路。毕竟继续前进的话，前面那条路明显会把自己带进地底深处。

    漆黑的地下通道并没有走多远，黛瑞斯就发现前方多出了一个门，与她走进通道的那个门一样，这个门的旁边也拥有着一个手掌般的符号，于是，她毫不犹豫的把手掌放了上去。

    金属门依然是从中分开，前方忽然传来了一股潮湿而又刺鼻的味道！腥臭的气味夹杂着一阵尖锐的声音充斥了整个区域！于是黛瑞斯停下了脚步，朝着四周开始打量起来。

    这里是一个比较宽阔的地下洞穴大厅，从形状上来看，它并不像是天生的，完全圆形的空间加上那螺旋式的洞穴顶部让人一看就感觉到了人为的痕迹。刺鼻的腥臭味让这个洞穴就像是几百年都没人来过一般，借着‘魔杖’以及身体上紧身衣自动散发出来的光芒，她看到了洞穴角落那一个个正在蠢动着的黑色影子。

    尖锐的声音明显是从那些影子的身上发出的，随着黛瑞斯的一步步朝前走去，那一个个影子迅速移动了起来，似乎是惧怕黛瑞斯身体周围所散发出来的光芒，当她走到洞穴中央的时候，整个区域的影子都朝着一个方向涌去。

    这一次，黛瑞斯看清楚了，那些逃过去的黑影，分明是一只只硕大无比的老鼠！看它们的身体，比一只普通的猫足足要大上两倍还不止！

    这个古怪的地方为什么会聚集这么多的大老鼠？正思索间，忽然从前方不远处传来了一声轻微的尖叫声，听起来，那个声音嘶哑而又低沉，就好象是某人被突然涌动而来的大老鼠群吓住了，才发出来的声音。

    这一声嘶哑的声音，在黛瑞斯的耳中却听得有点耳熟，于是，她寻着大老鼠群涌去的方向，走到了另一个通道的门口。而接着一阵杂乱的声音从门内响了起来：“在这里了！兄弟们，把家伙对准里面，那厮夺在黑暗的角落……啊，好多大老鼠！谁有火把？”

    这个门，并不是那种利用掌纹来控制的金属门，而是一个看起来由人工挖掘而成的通道石门。当黛瑞斯走近的时候，从里面隐约传来了一阵狠狠的声音：“你们这些该死的家伙，我将让你们明白，得罪一名亡灵法师的可怕后果！当死亡的力量被真正唤醒后，我发誓让你们全都成为山德鲁大人的死灵奴仆……该死的老鼠，怎么突然来了这么多？”

    从石门内传来了一阵利器破空的声响，伴随着一团团绿色的火焰燃起，以及一声声大老鼠的尖啸声和几个佣兵的吼叫声响过，只见一个狼狈不堪的身影从里面窜了出来。

    蓬松的头发，加上一身早已被潮湿所浸染的黑色衣袍，让黛瑞斯差点就认不出，这个狼狈的身影竟然就是当初那个高傲无比的黑暗魔法师――克劳维斯！

    很明显，目前的处境已经让他失去了一位魔法师所应该拥有的一切尊严，在他的衣袍上，还可以看到不少被利器划开的伤口，而他手中那根黑水晶法杖中央，此刻却正穿着一只被烤焦了大半的大老鼠，估计是正在为食物而劳作的他，突然被一群刚闯入地下的佣兵发现，才会如此狼狈地跑到石门这边来吧。

    （周日晚12点，本书将会继续冲击新书周榜，同时在书评区发放所有书评的精华，到时候各位一定要来支持蚂蚁啊……PS：有票票吗？投给蚂蚁吧，谢谢了。）

第二卷 第三十三章 搭救

    这几天，可以说是克劳维斯有生以来最受打击的几天！他无端拥有了召唤幽魂的能力，原本以为自己就这样晋级成了亡灵法师，可偏偏那个古怪的幽魂看起来并不怎么听从自己的指挥，在布尔兰迪斯与那名少女魔法师对决的时候，自己拼命召唤它都不出来，而在查里德试图让光芒骑士团攻击自己的时候，它又似乎在催促着自己把它召唤出来。

    他不明白，一名并不能可靠召唤出幽魂的法师能不能算是一个亡灵法师，但他却可以肯定，要想成为真正的亡灵法师，自己还需要获得一样东西，这也正是他来到德维克斯的目的。

    如果能一不小心让自己寻找到传说中的亡灵之书，或许就能让自己弄清楚为什么不能可靠召唤出幽魂。但在这个地下通道里转悠了三天时间的克劳维斯根本就是一无所获！这还不要紧，他发现，整个地下通道的出口都被那些该死的佣兵堵住了，在无法逃出去的情况下，克劳维斯选择了隐藏。

    也幸亏这个地下通道潮湿无比，又有如此众多的大老鼠为食物，克劳维斯才能够在这几天里坚持下来，每天除了应付那些闯入通道来骚扰自己的佣兵，克劳维斯就是在石门后的洞穴大厅里转悠，他在三天前就找到了大厅另一端有个金属门，只不过，从金属门上的灰尘和痕迹来看，那个金属门恐怕已经上千年没人打开过了。

    事实上，克劳维斯也无法打开它，也就是说，他失去了所有逃离出去的路线。

    这一天，闯进地下洞穴的佣兵数量忽然增加了，在用地狱火焰砸伤对方几名前面的士兵后，克劳维斯不得不朝洞穴大厅撤离，虽然他明白，洞穴大厅也是死路一条，但做为一名魔法师，在面对众多对手攻击的时候，必须要寻找到一个开阔的地方，这样才能方便自己释放魔法，同时也能避免自己与那些肮脏的佣兵进行近身搏斗。

    身后的石门通道处一阵混乱，看起来，应该是无数的大老鼠与那些佣兵搅在一起了吧？好不容易松了一口气的克劳维斯突然感觉到了异常，那是一名黑暗魔法师对一种力量的天生恐惧感，他突然发现，自己身处的洞穴大厅里竟然闪烁着一阵洁白光芒！

    神圣力量的光芒！因为自从上次被黛瑞斯的神圣力量打败后，厄运就一直眷顾着他到现在，所以对于那种洁白的神圣光芒，他根本不需要辨认，就感觉到了光芒的力量属性！

    他迅速从光芒之中看清了黛瑞斯的容貌，大惊之下，立刻举起法杖挡在身前，开口叫出了嘶哑得连他自己都几乎听不清楚的声音：“你怎么会在这里？”

    在他的心目中，黛瑞斯自然也是追杀自己的人，此刻，他忽然看到了绝望！先不说那潮涌般的佣兵正试图闯进大厅，光是眼前的黛瑞斯，就不是他能对付得了的。而黛瑞斯的动作却让克劳维斯一阵愕然。

    “让开！”两个字出口后，她手中的‘魔杖’直接指向了克劳维斯的身后，只见一道圣洁的光华划破了黑暗，在克劳维斯的身后，立刻传来了一声佣兵的惨叫。

    克劳维斯忽然反应了过来，手中的法杖迅速朝后挥去，一阵沙哑的咒语声响过后，从黑水晶杖头上涌出了一团巨大的绿色火焰。

    ‘嘭’的一声，火焰迅速炸开，同时也在瞬间照亮了整个洞穴大厅，只见大约有十多名欺近了他的佣兵被火焰烧灼而应声倒地。

    此刻，从大老鼠堆里涌进了洞穴大厅的佣兵数量至少已经达到了几十人。

    又是一团圣洁的光华射出，另一名刚刚举起长剑试图朝克劳维斯砍下的皮甲战士倒下。此刻的克劳维斯总算反应了过来，黛瑞斯并不是攻击准头不行，她根本就是在帮助自己抵抗这些该死的佣兵！

    于是他不由自主地朝着黛瑞斯的方向靠拢，换成任何人，在这潮湿阴暗的地底躲藏了几天时间后，突然遇到一个帮助自己的人，都会无比感动！当然，克劳维斯还是有点惧怕黛瑞斯手中那柄‘魔杖’的力量，在快要靠近她的时候，顿住了脚步，开始疯狂的诵念起来，黑暗波纹加上绿色火焰快速飞舞，配合着黛瑞斯的洁白光线一起朝石门处的佣兵队伍攻去。

    在空旷而又漆黑的地下区域突然遭受到两名大魔法师的远程攻击，这些疯狂涌入的佣兵自然无法抵抗，不过，虽然倒下去的佣兵一个接着一个，但从石门处继续涌进的却更加多，当克劳维斯感觉到自己魔力不继的时候，从石门外突然涌进了一队箭手！

    完了！筋疲力尽的克劳维斯几乎就想立刻放下武器，他非常清楚，在这个逃无可逃的地方，就算力量再强大几倍，自己都无法逃脱一队箭手的攻击！魔法师的攻击力相当恐怖，但在没有守卫的时候，魔法师往往也是最脆弱的一个职业，他的力量于自己的智慧，他不会有一名战士那样强壮的身体，所以任何一支箭造成的伤害，都可以让他失去继续攻击的能力。

    更何况，他本身就受了不轻的伤。

    刚刚将手中法杖垂下的克劳维斯突然感觉到左手一紧，一只柔软无比的手已经握住了他，然后他就不由自主地被黛瑞斯拉着后退。只听到黛瑞斯轻声说道：“跟我来……”

    身不由己的踏着凌乱步伐，在黛瑞斯的拉动下，克劳维斯险险的躲过了两支射来的长箭，然后他看到了那个似乎已经关闭了近千年的金属门，他看到黛瑞斯收起了魔杖，然后把右手轻轻放在了一个勾画着手掌线条的平面上，然后他看到了一丝闪烁的光线。

    最后，他睁大了不可思议的眼睛，望着那个金属门缓缓朝两边分开……

    再也支持不住的克劳维斯，就这样瘫软了下去。

第二卷 第三十四章 通道

    克劳维斯几乎是被黛瑞斯拖进金属门里面的，当金属门关闭之后，外面那股潮湿的气息顿时消散无踪，一阵阵不知哪里的清新空气弥漫了整个通道，于是，克劳维斯又迅速从昏迷中苏醒了过来。

    他感觉到了一只柔软的手仍然紧握着自己，顿时，一股不知道是害怕，还是惊惧，又或者是感动的滋味涌上了心头。做为一名黑暗法师，伴随着他的永远都是孤独，克劳维斯从来就没有跟任何人如此接近过，更何况，握住他手的还是一名美丽得让他无法直视的少女，更何况，这名少女的身体周围明显散发着无比圣洁的神圣光辉！？

    “醒来了？”黛瑞斯的声音很轻，但由于这个通道的安静，使得克劳维斯听得很清晰。

    “这是哪里？那些该死的佣兵呢？”克劳维斯干涩的喉咙里总算喊出了几个字，但连他自己都感觉到自己的声音难听无比。

    黛瑞斯松开了克劳维斯的手，然后抽出了魔杖，顿时，周围的光芒增亮了不少：“他们全都被隔在了门外，暂时我们安全了。”

    克劳维斯紧盯着黛瑞斯的面容，只觉得在对方那圣洁的气质下，自己连呼吸都感觉到有点困难：“你为什么要救我？”

    “我有什么理由不能救你？”黛瑞斯整理了一下衣裙，然后问道：“你现在能不能站起？我可没有更多的力气来拉你了。”

    克劳维斯咬了咬牙，然后凭借着法杖的支撑站了起来：“难道神圣与黑暗不就是天生的敌人吗？当年的大天使长艾得力克在绞杀死亡骑士摩多的时候，讲过什么理由了？”

    黛瑞斯转身望向了通道深处：“我倒认为，神圣力量与死亡力量有着一丝微妙的关系，不过现在可不是争论这个问题的时候，现在最关键的问题，还是怎么才能从这里逃脱，我估计那些佣兵肯定正在四处寻找我们。”

    克劳维斯总算静下心来，开始打量周围的环境，忽然，他的喉咙里发出了‘咯、咯’的声音，然后嘶声喊道：“死亡通道……难道这里是死亡通道？天哪，我们如何进来的？”

    “什么死亡通道？”黛瑞斯正准备朝前面走去，听到克劳维斯的话后，好奇的停下了脚步。

    此时，克劳维斯的目光中隐约露出了一丝绿色的光芒，一颗豆大的汗珠忽然从他的额上流至鼻尖，无法掩盖的兴奋和恐惧明显表露了出来：“传说，在德维克斯城的地底，有一条金属构成的通道，通过这个通道，可以寻找到在神之战役时就沉入了地底的亡灵塔，但从有记载以来，就没有人能够活着进入亡灵塔，据说都死在死亡通道了。”

    “难道我们所处的地方就是那个死亡通道？”黛瑞斯本身就是一缕幽魂，对于死亡她自然不惧怕，所以她带着好奇的语气问道。

    克劳维斯左右观望着四周：“这里肯定是德维克斯城的地底，并且这个通道明显由金属构成，如果克德索的黑暗之晶上记载的没错，那么我们一定不能试图去推开这个通道深处的一座金属门！否则，我们会象无数虔诚的黑暗信徒一样，变成亡灵塔座前的枯骨……”

    “金属门？”黛瑞斯伸手指着身边的金属门问道：“会不会是这个金属门？”

    克劳维斯望了望这个似乎尘封了几百年甚至上千年的门，然后摇了摇头：“不太可能，要知道，在那个无法推开的金属门后面，就是深埋地底的亡灵塔了，它应该在地底深处，而不是在这个德维克斯的地下牢笼附近。”

    说话间，克劳维斯已经依靠着法杖立起了身躯，似乎在知道这是死亡通道后，他突然生出了无穷无尽的力气一般。朝前走了几步后，克劳维斯突然转过身：“黛瑞斯小姐，虽然您拥有的是神圣力量，但您的仁慈和善良却已经让我无限敬佩，在感谢您搭救了我之后，我只能告诉您，我得走了，我必须去看一看那座连通着亡灵塔的门。”

    黛瑞斯跟上了克劳维斯的脚步，然后好奇的问道：“既然它那样危险，为什么你还希望过去？难道你不怕成为亡灵塔座前的枯骨吗？”

    克劳维斯的眼睛绿芒又开始闪烁起来：“那是每一名黑暗崇拜者的圣地！传说，只要进入了亡灵塔的人，就能够真正掌握到死亡的力量！伟大的亡灵巫师山德鲁，就是在当年从亡灵塔里走出来的，他曾经依靠着自身的力量主宰了整个死亡世界。你说，做为一名黑暗魔法师，我有理由不去看一看那扇死亡之门吗？”

    黛瑞斯无言以对，但克劳维斯所说的一切却让她也生出了强烈的好奇心，事实上，她自己的幽魂形态应该就属于一种亡灵，那么在亡灵塔内，是不是能找到自己附着于这副躯体的秘密？

    道路开始转向下坡，前面的克劳维斯突然滑动了一下，整个身体顿时失去了平衡，朝着地面摔去……在这几天里，他几乎已经被这个城市的佣兵消磨得筋疲力尽，魔法师本身的身体就比较柔弱，更何况还是在早以受伤的情况下。

    一双轻柔的手及时扶住了他，身后的黛瑞斯迅速赶上前来：“既然没有其它地方可以出去，不如我们一起吧。”

    克劳维斯没说什么，只是双眼闪动着看了黛瑞斯一眼，然后依靠着黛瑞斯的搀扶之力朝着通道的深处走去……

    越靠近里面，地势就越低，通道就也越凌乱，原本平整的圆形通道开始扭曲，犹如在这个深渊地底里有一双无穷力量的双手，将整个通道揉捏成了这个样子。在通道的侧面金属壁上，慢慢开始出现一条条被大力扯开的裂痕，而在通道中央，则开始出现一只只的大老鼠……

    黛瑞斯身体周围所散发出来的光芒让那些老鼠无比惧怕，随着他们两人的深入，一只只大老鼠飞快地朝着通道壁的一个巨大裂缝遁去，借着微弱的光芒，在通道的正前方却出现了一座歪斜着，但却没有丝毫变形的金属门，而在金属门的下方地面上，则横七竖八的堆满了一根根枯骨，看起来，这扇金属门正是克劳维斯口中所说的死亡之门。

    由于金属门是歪斜着竖立在地上的，所以在它的侧面，出现了一道通往内部的狭窄缝隙，尽管黛瑞斯所散发出来的光芒已经照亮了四周，但那道裂缝的内部，却仍然是一片漆黑！顿眼望去，只感到一阵阵阴暗的气息不断涌出。

第二卷 第三十五章 复活

    “这些枯骨是怎么来的？”黛瑞斯首先想到的是这个问题，她知道，整个死亡通道似乎只有三个门，而要进入这里，好象都需要通过门上的那个掌纹分析，那么倒在这里的枯骨究竟是怎样进来的？

    旁边的克劳维斯呆立原地，愣愣地望着那座死亡之门，口中却喃喃地念道：“唯有死亡，才是最永恒的存在，通往永恒的大门啊，你能否为你最虔诚的信徒打开。”

    自然，金属门毫无反应，只有一道道无比阴暗的气息从大门侧边的缝隙中涌出。当克劳维斯的声音停止后，一只只大老鼠也迅速窜离得无影无踪，于是，整个通道内安静了下来。

    从大门侧边的缝隙里，隐约传来了一阵尖锐而又古怪的声响，犹如里面拥有着无数的幽魂，在同时划破虚空时合力爆发出来的声音一般，这个声音，立刻吸引了黛瑞斯，她感觉到，这个声音的频率与在黑暗森林的金属建筑内发出的那个声音几乎一样。

    于是，她放弃了追寻那些枯骨的来源，而朝着那座金属门靠近过去。

    “不要靠近它！”克劳维斯急喊出了声音：“这扇门曾经受到过山德鲁大人的诅咒，任何企图打开它的人，都会遭到攻击！”

    黛瑞斯没有理会克劳维斯，她发现了这扇门与其它两扇门的不同之处，那就是，除了在门的旁边拥有一个掌纹分析装置外，还多出了一个分布着众多按钮的小区域，于是，她首先向那个掌纹分析装置递出了自己的右手。

    “基因扫描自动进行，发现一切正常……掌纹分析完毕，符合数据库要求，系统自动判定结束，关闭自动防卫系统……您必须输入验证密码，才能进入机密级试验室。”虚空中的声音平静的响起，而原本在大门四周的一圈光影却慢慢消散。

    克劳维斯只觉得一个又一个古怪的事件，在狠狠的摧残着他的思维，眼前的黛瑞斯分明是靠近了死亡之门，但她不但毫发无损，反而让这扇死亡之门念出了咒语！难道，拥有神圣力量的她，竟然拥有着开启死亡之门的能力？

    正当克劳维斯开始胡思乱想的时候，黛瑞斯慢慢转过了身体：“我弄不清楚什么叫做密码，所以无法打开它，看来，我们无法从通道内逃脱了。”

    而克劳维斯却对于能不能逃脱根本不感兴趣，此刻他的心思已经完全被死亡之门所占据，见黛瑞斯站在门口没事，他试探着向门口走了几步，在判断暂时不会有危险的时候，朝黛瑞斯问道：“它真的不会攻击了么？难道，您刚才已经解除了加持在这扇门上的诅咒？”

    黛瑞斯点了点头：“应该是这样，只要你不把你的手掌放到那个符号上去，它就不会认为你想打开它。”

    克劳维斯终于站到了死亡之门的前方，当他用手轻轻抚摸着那一扇冰凉的金属表层时，差点就因为激动而流下眼泪：“谁能够相信，伟大的死亡力量竟然就在与我们一门之隔的亡灵塔内，被尘封了千百年的时间？黛瑞斯小姐，您让我真正感受到了死亡力量的伟大，我该如何感谢您？”

    黛瑞斯此刻却已经离开了金属门，挥舞着手中的‘魔杖’不断照耀周围的通道壁：“不要奢望从那里进去了，没有密码，谁都无法打开它！我们还是尽快寻找到那些大老鼠离开这里的路线吧。”

    “密码？什么叫密码？”克劳维斯扶着金属门踮起了脚尖，然后把脑袋凑到了金属门与墙壁之间的缝隙处，很显然，这个缝隙是由于金属门的歪斜而产生的，或许，可以通过缝隙进入其内部，但克劳维斯使尽了吃奶的力气，都无法把自己的脑袋塞进去，这个缝隙对于一个正常人来说，确实太窄了。

    黛瑞斯在金属墙壁处回答道：“它提示让我输入验证密码，我想那应该是一种咒语之类的事物吧？”

    “咒语？如果仅仅只缺少一个咒语，那么我怎么都要去找到它！”克劳维斯的眼中布满了兴奋之色：“但现在，我只想看看这扇门里面究竟有什么。”

    从门口走到墙壁边，克劳维斯迅速搬起了一块从金属墙壁内部滚落下来的石头，放到金属门口，然后站了上去，这时，他的脑袋与大门的缝隙已经差不多高了，只不过，无论他的脑袋如何凑前，所看到的都只是一片黑暗。

    于是，克劳维斯把手中的黑水晶法杖举了起来，朝着缝隙的内部伸了进去，并且旋转着捣弄了一下，只感到手中一轻，原本穿在法杖上的那只大老鼠，也就是他用来做食物用的那只烧焦了一大半的老鼠滑了下去，正好掉进了漆黑的缝隙深处。

    什么都没捣弄到的克劳维斯失望的收起了法杖，然后走到黛瑞斯的身边：“看来你说得不错，只有寻找到那个咒语，才能真正感受到死亡的力量，才能走进伟大的亡灵塔！黛瑞斯小姐，我代表大陆上一切黑暗力量的崇拜者，感谢你解除了死亡之门的诅咒。”

    “不用说了，尽快寻找到出路才是我们要做的事。”黛瑞斯高举着‘魔杖’，仔细的观察着墙壁上的每一个裂缝：“那么多大老鼠都能跑掉，那么这里肯定还有其它的通道可以离开。克劳维斯，我敬佩你对死亡力量的执著，但再如何执著，也得先让自己活下去吧？”

    克劳维斯此刻已经被一脸的兴奋所代替，手中的法杖开始漫无目的地在墙壁上敲打起来：“黛瑞斯小姐，真让人不敢相信，做为一名圣洁而又美丽的神圣魔法师，你居然愿意跟一名黑暗魔法师在一起寻找出路，这要是传到外面去，我敢肯定没有任何人会相信！”

    在克劳维斯的眼中，黛瑞斯已经由传说中无比丑恶的神圣魔法师跃升成为了可信任的伙伴，他发现，原来只要自己仔细观察，就可以轻易发现黛瑞斯那惊人的美丽，原来，圣洁也并不是让人很讨厌，至少在黛瑞斯小姐身上，他就感受到了一种被信任的自豪。

    确实，在这个大陆上，任何一名拥有黑暗力量的人都不会被人所信任，而眼前的黛瑞斯小姐却可以不顾前嫌的拯救自己，这一点，简直让克劳维斯感动无比。

    法杖的敲打声凌乱无比，另一个细微的声音却从克劳维斯的身后传来，在这个安静的通道里更是显得无比刺耳。于是，克劳维斯转过了身体，朝着身后那扇金属门的方向望去。但立刻他的眼睛就睁得滚圆，他的嘴也张得无比之大：“黛……黛瑞斯小姐，你看……”

    黛瑞斯转头望去，只见在金属门侧边的那个缝隙上，居然蹲着一个古怪的大老鼠！随着它的脑袋左右摆动一番，它的整个身体慢慢显露在淡淡的光芒下，很明显，那是一片早已被烤焦的肌肉。一只被烤焦的老鼠？难道它竟然是克劳维斯的黑水晶法杖上那只？

    它竟然复活了？！

第二卷 第三十六章 修补

    不等两人反应过来，那只被烤焦的老鼠就从裂缝中跳下了地面，‘噗’的一声，它身上那块烧黑的肌肉直接开裂掉到了地上，于是，它的肚腹上出现了一排洁白的肋骨。

    大老鼠的动作并没有停止，而是猛然抖动了一下全身，顿时，它身上的腐肉全都在这阵抖动中一块块落地，烧焦的大老鼠，顷刻间变成了一副活动着的老鼠骨架！

    左右摆动了一下脑袋后，‘老鼠’开始在地上走动起，由骨架组成的动作看起来有点滑稽，但在这地底的通道里，却又让人感到一阵心底的寒意。

    “骷髅老鼠！？”克劳维斯只觉得脑袋一阵晕旋，早已被烤熟的大老鼠竟然可以自己从裂缝里走了出来，这简直太不可思议了！难道刚才自己把它扔进去的地方就是亡灵塔的内部？要不然，它凭什么获得如此纯正的死亡力量？

    亡灵塔的传说，克劳维斯也只是通过各种途径听来的，他毕竟还不是一名真正的亡灵法师，如何能解释出这个骷髅老鼠的来历？

    冰冷的气息从骷髅老鼠的骨架上散发了出来，随着它的走动，整个通道内都显得无比的诡异，可当它走近黛瑞斯的时候，却突然跳起，然后发出了一阵尖细的厉啸声，飞快地窜到了金属通道的一个角落缝隙处，一动不动地盯着黛瑞斯手中的‘魔杖’。

    很明显，它并没有复活，一副单独的骨架肯定不可能拥有着生命，唯一的解释就是，它是以另一种方式来生存的亡灵！此刻，骷髅老鼠的嘴已经张开得接近一百八十度！四颗獠牙不断晃动着，任谁都能从中感觉到它的敌意！看起来，是黛瑞斯所散发出来的光芒让它受到了惊吓。

    黛瑞斯也紧紧地盯望着骷髅老鼠，她忽然发现，自己所‘看’到的并不是一具骷髅骨架，而是一个模糊的意念，就像当初自己游荡在黑暗森林的时候，突然被那个‘维生装置’所牵扯住的意念！

    跟自己一样，这个意念占据了老鼠的骨骼，而自己却占据了一名少女的身躯。不同的是，她感觉不到这个意念的思维，她只能感觉出，这个意念似乎是被迫牵扯过来的，它没有任何主观的动作，只有因为周围环境的变化而生成的被动行为。

    唯一让黛瑞斯不可思议的是，这只老鼠的亡魂意念虽然没有思维，但它却比黛瑞斯自己的幽魂要强大得多！它甚至可以在克劳维斯的黑暗波纹之外任意活动，而不会出现意念消散的情形。难道，是亡灵塔内的某种力量将它的亡魂聚集了起来，然后又赐予了它强大？

    “既然你能够操纵幽魂，为什么不尝试一下去控制它呢？”黛瑞斯慢慢从思索中醒了过来，望着依然在目瞪口呆的克劳维斯说道。

    一句话猛然提醒了克劳维斯，于是他立刻举起了法杖，低沉而又嘶哑的咒语声及时响起，黑暗波纹开始以他的身体朝四周扩散，灵魂枷锁就这样施展开来。

    黑暗的力量不但笼罩了黛瑞斯，也同时笼罩了那只骷髅老鼠！犹如一只饿极了的动物突然看到了无比香甜的食物一般，骷髅老鼠迅速靠近了克劳维斯，在黑暗波纹的涌动下，它原本散发出来的敌意顿时消散无踪，随着克劳维斯的诵念声不断改变，黑暗波纹的涌动方式也跟着改变，于是，骷髅老鼠开始一摇一摆的朝着克劳维斯法杖所指的方向走去……

    “我可以控制它！”这一刻，克劳维斯的声音几乎颤抖得无从辨别音调！在他的双眼里，已经蕴涵了无比激动的泪光：“伟大的死亡之神啊，您居然感受到了黑暗信徒的虔诚，您让我看到了死亡的力量，并赐予了我操纵它的智慧！我将驱使着您的死灵奴仆，去完成你最伟大的意愿……”

    赞美死神的颂念还没完成，克劳维斯就突然想到了什么事情，他迅速挥舞起法杖，指挥着那只骷髅老鼠朝着墙壁那一条条的裂缝搜寻而去，只向黛瑞斯留下了一句话：“我得去多找点老鼠来……我将组成强大的亡灵军团，去把那些猴子般的佣兵一个个撕碎！”

    黛瑞斯并没有理会正爬进一个裂缝的克劳维斯，此刻她的灵魂已经飘掠了出来，在黑暗波纹的涌动下，直接掠进了金属门侧边的缝隙……

    并没有想象中那无边无际的黑暗，已经成为了幽魂的它开始用自己的意念来观察周围。这里依然是一个金属房间，各种古怪的金属事物它自然不认识，但在金属事物的中央，却拥有着一颗硕大无比的晶石！它立刻就感觉到，那颗晶石与自己腰带上的晶石比起来，不但颜色一样，就连散发出来的力量属性都是一样的！

    唯一不同的是，在金属物中央的那颗晶石，要比自己腰带上的晶石大上不知有多少倍！

    “探测到未知思维层面，向主机发送分析报告……系统开始准备进行修补程序初始化……”平静而又机械的声音开始在虚空响起，而它的幽魂却好象被当初那个‘维生系统’抓住时一样，失去了自主权。

    “系统初始化完成，开始扫描思维层面的初始记忆……发现未知思维层面有脱离现象，请求主机加大频率，强制开始骨骼修补程序……”

    强烈的牵扯力量迅速涌来，使得它差点就因此而消散无踪！在这股庞大的力量下，它的幽魂没有丝毫抵抗的能力，它唯一能够做到的，只是用意念来观察一切。

    它发现自己聚集起来的这股实质般的幽魂形象在开始转变，一道道由巨大晶石散发出来的光束在一双无形之手的控制下，精确无比的从它的形态中穿越而过，随着频率的增加，它的幽魂形象慢慢被拉长，它的颜色也由开始的绿色转变成灰白色，当晶石所散发的光束停止了穿越后，一具完美却又不属于实质的骨架影像已经漂浮在了晶石的上方。

    只听得虚空中那平静的声音继续响道：“骨骼层面模型修补完成，基因探测器开启，未发现可供复制的骨骼细胞组织……进行第二次基因扫描，未发现复制源，向主机发送失败报告……”

    牵扯的力量开始减弱，当下方那颗巨大晶石的光芒慢慢熄灭后，它那副白色的骨架影像也渐渐变得透明，最后，连原先的幽魂形态都无法聚集起来！只听得虚空中的声音继续响起：“接到主机指令，骨骼修补程序自动取消，向第二级肌肉纤维修补程序递交关闭指令……”

    金属房间开始沉寂，此刻，连幽魂形态都无法聚集的黛瑞斯却开始在虚空中游走起来，它兴奋的发现，虽然自己失去了幽魂的形态，但是自己的灵魂却不知强大了多少倍！它发现自己在这片虚空中穿梭时，已经感觉不到任何一丝灵魂即将消散的迹象了！

    看起来，这应该是那块巨大晶石的作用，可虚空中的声音完毕后，却不再响起，无论黛瑞斯的灵魂如何活动，晶石的光芒都不再闪烁，于是，它只得缓缓飘出大门的缝隙……

第二卷 第三十七章 骨骼

    克劳维斯已经累得只剩下吐气的力气了，从裂缝深处的老鼠洞里拖出几十只大老鼠的尸体，那绝对不是任何一名魔法师能够胜任的工作，但他却做到了。

    不仅如此，他还成功的把这些大老鼠做成了一副副亡灵骨架！在他完全筋疲力尽之前，终于让这几十只亡灵老鼠读懂了他的意思，于是，地下通道的裂缝里，以及裂缝深处那四通八达的大老鼠洞中，开始涌现出大批的老鼠骨架，它们夹带着一道道阴暗而又冰凉的气息，发出了一声声切割着虚空的尖啸，不断地将一只只大老鼠从金属通道的裂缝里拖了出来……

    克劳维斯瘫坐在金属门下面的那一堆人类枯骨上，无力的挥动着手中的法杖，望着一只只亡灵老鼠以自己的身体为阶梯在缝隙与通道间忙碌着，几乎就此疲惫得晕过去！虽然这些亡灵生物只是一只只大老鼠，但眼前的一切却又让他无比亢奋，他感觉到自己成为了一名真正的亡灵大师！他甚至已经在考虑当自己把这一支亡灵军团拉出去后，如何去应对周围那些骇异的目光了。

    通道内分不清白天和黑夜，望着坐在对面一动不动的黛瑞斯，克劳维斯终于还是睡着了。此时，在他旁边的一个骷髅头忽然轻微的动了一动，然后一团绿色的光芒在骷髅头那双空洞的眼里闪烁了起来，‘咯咯’声响，骷髅头以及它所属的骨骼身躯开始组合，一阵冰凉的气息涌起的时候，骷髅已经站了起来！

    “无比美妙的感觉！”

    从那一只只老鼠的亡灵附着到骨架的过程中，黛瑞斯领悟到了其中的奥秘，由于在缝隙内的一系列遭遇使它的幽魂变得比以前强大了！所以它依靠着自己的意念，占据了金属门下方的一具人类骨架。

    这一刻，它真正拥有了一副实质性的躯体！它感觉到，自己又成为了当初的卡尔斯！它拥有了可以走动的腿，还拥有了可以握剑的手，尽管这副躯体简单了点、丑陋了点，但给予它的信心却无比的丰足。毕竟再如何简单，也比一缕没有形态的幽魂要好得多！

    唯一遗憾的是，这副身躯依然是自己依靠灵魂占据过来的……

    “要是能让那颗巨型晶石继续散发力量该有多好！”变成了一副骷髅的它，开始思考原先在金属门内的情形，它感觉到那个所谓的‘骨骼修补程序’是一次失败的程序，似乎是因为自己缺少了某样东西，才导致自己的灵魂在聚集成骨骼形态后，无法变成实质的骨架。

    不过就算是失败，它也感觉到了亡灵塔的伟大！并且那种一直能让它听懂的平静声音，让它感觉到了另一种伟大的力量，它发现无论是黑暗森林内的金属建筑，还是法脱堡内的传送门，又或者是这个深埋在德维克斯地底的亡灵塔，都是这种伟大力量在大陆上的表现，难道，这就是赋予了这片大地光明与黑暗、神圣与死亡的神之力量？

    既然是这样，为什么光明要与黑暗对立，为什么神圣要与死亡为敌？当年的死亡骑士摩多，为什么会倒在大天使长艾得力克的剑下？难道，做为一名死亡骑士，寻求让自己生存的力量也有错？！

    它有一种感觉，就算是拥有着无与伦比的智慧，都不可能思索出这些秘密，唯一的可能，或许还只有依靠黛瑞斯的躯体，来挖掘出那个深埋在遥远区域的沉睡意念。

    从枯骨堆里拣起一把长剑后，强大的信心立刻充斥了这位当年的大剑士！它忽然看到了一条重生的道路，那就是依靠着死亡的力量，让自己不断强大，让自己获得另一种方式的生存机会！于是，冰冷的气息开始扩散，在一阵骨骼的摩擦声之中，它向前走了几步。

    转头望了望倒在角落边正在沉睡的黛瑞斯，它顿下了脚步，然后一侧身，把黛瑞斯的身体抱起，迈步朝着通道的上方走去。

    尖锐的厉啸声伴随着无尽的冰冷气息充斥了整个通道，此刻，整个通道都已经被一具具大老鼠的骨架所填塞！当卡尔斯迈动着渐渐熟练的步伐走到骷髅群中后，几乎所有的骷髅老鼠都停止了原先的动作，一双双空洞的死亡之眼在骷髅头的仰望中望着卡尔斯，然后逐渐安静了下来。

    这是弱小亡魂对于突然到来的强大亡魂那天生的畏惧造成的！亡灵塔底层的那块巨大晶石，已经让它的灵魂强大得震慑了所有的‘老鼠’，卡尔斯突然把手中那柄已经生锈的长剑高高举起，灵魂深处发出了只有死灵才能感受到的咆哮：“和我一起冲出去吧，让那些心存不良的家伙得到惩罚！这里是亡灵的领地，只有亡灵才可以主宰这里！”

    每一张骷髅的尖嘴同时张开，厉啸声顿时响彻了整个通道，冰凉的气息开始朝着通道上方弥漫，此刻，骷髅大军开始朝着卡尔斯长剑所指的方向涌动。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    克劳维斯做了一个无比幸福的梦，他梦见自己披着一身无比华丽的黑暗衣袍，在无数亡灵生物的簇拥下登上了亡灵塔第五层的最高点，然后翻开了亡灵之书的第一页，向着地面上无数的黑暗信徒诵念出了最伟大的亡灵法则。于是，整个大陆开始沸腾，死亡力量开始主宰世界！

    而全身都散发着神圣光芒的黛瑞斯则扇动着一对圣洁的双翼缓缓飞抵亡灵塔，然后献上了一柄黑水晶骷髅法杖给自己，当自己举起法杖的时候，下方所有的生灵和死灵全匍匐在地，于是，伟大的大亡灵巫师克劳维斯又成为了死亡世界的主宰！

    可不巧的是，法杖顶端的黑水晶骷髅头却在关键的时候突然松动，然后跌到了自己的脚边，低头望去，却见那只骷髅头忽然张开了嘴，拼命啃咬着自己的脚尖……

    钻心的疼痛让克劳维斯猛然从睡梦中醒来，他揉了揉眼睛，却发现整个死亡通道里空空荡荡，不但那些亡灵老鼠，连一直睡在墙壁边的黛瑞斯都失去了踪迹！

    亡灵大军哪去了？克劳维斯只觉得一股凉气直透而来，让自己的心从热血沸腾的情形下猛然跌到了脚底！历经千辛万苦召集出来的亡灵大军竟然就这样消失了？这到底是自己的幻觉，还是死亡之神因为自己不小心睡觉而降下的惩罚？

    疼痛继续从脚尖上传来，克劳维斯猛然坐起，却发现自己的一只脚刚好压在一只大老鼠的骨架上，这只骷髅老鼠由于翻不过身来无法走动，于是就用它那尖锐的獠牙拼命的啃咬着他的脚尖！野牛皮的靴子已经露出了一个大洞，鲜血开始从他的脚丫上流出。

    “该死的！”克劳维斯顺势就是一脚踹出，骷髅老鼠顿时一翻掉落在地，可在克劳维斯还没反应过来的时候，它就迅速跳起，然后飞快地隐入了通道上方的黑暗之中。

    呆呆的望着骷髅老鼠消失的方向，克劳维斯怎么都想不出其中的原由，突然，他猛地嚎叫出了声音：“等等我……”挥舞着法杖朝着骷髅老鼠消失的方向跌跌撞撞地追去……

第二卷 第三十八章 恐惧

    夕阳西沉后，乌云密布的德维克斯城陷入了黑暗之中，肯诺团长毫无睡意的躺在摇椅上把玩着手中那块金属小盒子。

    耗费了一天时间，他终于弄清楚了眼前那座金属门的原理，他也明白，只要自己不去试图打开它，就决不会再次出现当日被未知力量袭击的情形。

    但是，古怪的金属门究竟能通往哪里？在金属门的内部是否拥有着大量的财宝？凭肯诺团长以往的经验，当打开一座废弃城堡的地下室门的时候，往往会发现一些令人意想不到的惊喜！于是，好奇得不得了的肯诺团长想出了一个办法。

    他从来就不奢望这些士兵能够直接把金属门打开，他只是下令，让大量的士兵拿起了挖掘工具，在这栋最高建筑的周围开始挖掘起来！

    既然金属门有强悍的机关，那么直接挖地道进去总应该安全了吧？

    挖掘已经进行了整整一天，根据士兵们的报告，在这栋建筑的地下，拥有着纵横交错的大老鼠洞！看起来，挖掘工作比想象中要容易得多，只要追寻这些大老鼠洞的走向，迟早可以找到金属门内部的大量财宝！并且，那个无比美丽的女魔法师也早晚会被忠诚的士兵们从地道里抓出，然后送给自己。

    肯诺的摇椅不断摇动着，他仿佛已经看到无数的财宝被士兵们拉出，并且那个美丽的女魔法师也成为了自己的俘虏……想到这里，肯诺禁不住摸了摸额上的伤口，做为报答，自己怎么都得让她尝试一下血与玫瑰团长的威猛吧！

    他曾经征服过各种各样的女性，但是一名美丽的女魔法师他可从来没遇到过，想到关键之处，肯诺禁不住咧开了大嘴。

    “团……团长！”一名士兵猛然闯进了肯诺的居室，喘着气喊道：“古怪的声音！兄弟们听到了古怪的声音！”

    话未落音，一阵轻微的震动就传了过来，隐约还伴随着一阵低沉的声音，似乎正在由远至近的滚滚而来，又似乎根本就是在城内响起。肯诺猛然从摇椅上站起，大步跑出了房间：“传令所有中队，以最快的速度进入战争状态，该死的，似乎有点不对劲，守卫哪去了？”

    一名佣兵飞快地跑到了肯诺的前面，指着前方塔哨上正在挥舞着的旗帜喊道：“团长，最高塔哨传来消息，未发现大军团靠近德维克斯的迹象。”

    “吹响号角！这些该死的家伙，看不见军团并不代表没有敌袭！”吼叫着的肯诺已经走到了建筑前方的空旷地，此刻，一个个被古怪声音所惊动的士兵已经开始朝这个方向聚集而来。

    做为血与玫瑰骑士团的指挥者，肯诺曾经经历过各种大小不一的战争，他能够依靠自己的耳朵来判断靠近自己驻地的任何一支军队的数量，同时，他还能够通过感受大地的震动来判断对方的兵种。也正是这种能力，才让他所带领的血与玫瑰骑士团能够生存到现在，并且越来越强大！

    但这一次，肯诺却怎么都判断不出这一阵轻微的震动究竟是什么原因，他可以用自己享誉大陆十多年的名誉来发誓，在大陆上，决不可能有一支军队能发出这样的声响。

    多年的佣兵生涯，让肯诺突然生出了一种危险临近的感觉！他甚至可以感觉到这一阵轻微的震动于一支数量庞大的队伍，可就算以他无比丰富的对敌经验，都判断不出这一支明显正在临近的队伍于哪个方向。

    号角已经吹响，无数的火把在德维克斯的各个角落亮起，但无论从哪个方向，都没有传来发现敌情的讯号。而一阵越来越强烈的尖啸声，却在整个德维克斯的虚空中回荡着，那股足以让所有人都惶恐的震动也越来越强烈。

    这根本就不同与以往任何一场战争！肯诺团长曾经带领着血与玫瑰骑士团在守卫德维克斯城的时候，获得过十多场大小不一的战争，但从来没有一次战争的前兆，是如此的诡异。“跟我来！”肯诺大吼一声，领着自己的近卫中队当先朝着前方的黑暗之处跑去。

    这是士兵们白天挖掘地下通道的工地，纵横交错的大老鼠洞以及密密麻麻的洞口就完全展现在前方，当众人靠近这里的时候，阴暗的气息开始变的浓烈，而伴随着那轻微抖动的尖啸声也开始变得急促！

    “是这里了！”肯诺将手中的阔刀挥舞了一下：“号角给我响起来！敌人在地底，正迅速朝我们靠近……快，让箭手直接登上建筑高处。”

    亲兵一个个传递着肯诺的命令，其他士兵则紧张无比的举起了手中的武器，事实上，只有未知的敌人最让人感到恐惧！谁能够想到，埋藏在地底多年的通道里，会出现如此强烈的变化？地底的敌人，究竟是一些什么样的存在？！

    尖啸声忽然大作，一团团白色的身影接二连三的从洞口涌出，借着火把的光芒，眼前所看到的一切让所有人都倒抽一口冷气！骷髅……全部都是骷髅！并且还是无数只大老鼠模样的骷髅！

    在这乌云密布的深夜，洁白的骨架更是无比的显眼，一名正好站在最前方的士兵根本就来不及躲避，就被疯拥而来的骷髅扑倒，惨叫声立刻划破了黑暗，让无尽的恐惧迅速占据了所有士兵的心头。

    在场的士兵们几乎每一人都经受过血与火的考验，但面对着如此众多传说中的亡灵骷髅，却没有任何一人不心头发毛，包括肯诺在内，都不知道该怎样去应付。在无尽的恐惧笼罩下，肯诺的阔刀猛然卷起了一阵强烈的劲风，朝着身前一只正向他跃来的骷髅老鼠砍去。

    ‘啪’的一声响起，骷髅老鼠立刻变成了一堆散开的骨架炸开，但它那只早已张开的大嘴却正好落到了肯诺的肩头，一对獠牙狠狠的插进了他的肌肉。

    身边的惨叫声开始响起，面对着毫不畏惧死亡的生物，几乎所有士兵都不适应，在第一批涌出洞口的亡灵老鼠攻击下，肯诺身边的近卫中队成员基本上都受到了轻重不一的伤害。而此时，稀疏的惨叫声开始扩展到整个德维克斯的每一个阴暗角落。

    肯诺终于看到，这一支让人心底发寒的骷髅队伍已经开始涌向城市的其它区域！

    这根本就不存在攻与守的区别，只存在无尽的恐惧和一队队早已精神崩溃的士兵。

    高处忽然响起了急促而短暂的号角声，肯诺所布置的箭手开始在城内的各种建筑高点出现，随着弓弦的声音响起，肯诺毫不犹豫的下达了一个命令：“所有人都向附近的建筑物撤退，守卫建筑高点的箭手！”

    看起来，箭手只要占据了城内的高点，其攻击力还是相当有用的，可是当密密麻麻的箭支落到亡灵老鼠的队伍中后，却并没有造成多大的伤害。大多数箭支都只能穿过骷髅的肋骨而插入地面，只有一少部分箭支才能非常幸运的将骷髅老鼠钉在地面上。

    肯诺率先冲上了最高建筑的正门台阶，这里是他在德维克斯的居室，他可以肯定，只要自己带领着近卫中队守在房间里，这狭窄的大门绝对能够抵抗住外面那些骨架的冲击，但是当他一脚把门踢开的时候，却惊呆了――

    大厅对面的那扇金属门已经打开，而整个房间内全都是张牙舞爪的骷髅老鼠，放眼望去，这个大厅已经成为了骷髅的海洋！

    一具诡异无比的人类骷髅正站在中央，在无数骷髅老鼠的簇拥下，它单手抱着那名美丽的女魔法师，而另一只手则挥舞着一柄已经生锈的长剑，朝肯诺望过来的时候，那对空洞的眼神里散发出了绿色的光芒。

第二卷 第三十九章 亡灵

    整个大厅都被无边无际的冰冷气息所充斥，一声声灵魂深处的尖啸割破了虚空，就算是经历过无数惨烈战斗的肯诺都禁不住朝后退了几步，但他立刻又顿住了脚步，阔刀猛然在身前划过：“帮我挡住身后！”

    此时此刻，恐惧已经毫无用处，唯一的办法只能是将前方那具人类的骷髅斩杀！

    因为无论从哪一点来看，那具人类的骷髅都是这群‘老鼠’的头领，或许只要让它倒下，这群骷髅老鼠就会自动散开也说不定。

    暴喝声顿时盖过了亡灵们尖锐的嘶嗥，肯诺的斗气已经聚集到了极限，他的身躯猛然跃起，手中的的阔刀犹如从虚空中直接劈开了一层平静水面般的斩下。顿时，前方至少有十几具骨架被这一刀的劲气震开，中间已经空出了一丝可以让人掠过的间隙。

    血与玫瑰团长的地位并不是凭幸运得来的，而是肯诺用无数场血战博取来的！

    趁着前方间隙出现的一刹那，肯诺的身影已经与卡尔斯靠近了一半，此刻，他手中的阔刀再次扬起，在亡灵大潮中向卡尔斯的方向挥出了第二刀！

    卡尔斯的左手依然环抱着黛瑞斯的身体，而它的右手则向前刺出了那柄早已生锈的长剑，曾经是大剑士的他，已经找回了生前的那种战斗感觉，晶石所赋予它灵魂的力量，也同时在这一剑中爆发了出来。

    冰冷气息簇拥着的长剑还没有与阔剑相交，那一道几乎能撕裂灵魂的死亡恐惧就袭上了肯诺的心头，但此刻回避已经是来不及，于是肯诺的吼叫声转为了嘶嚎，他的头猛然朝后仰去，但双臂却丝毫没有停留，依靠着他那耐以杀敌的凶悍，将阔剑继续斩下！

    狂暴的斗气从卡尔斯的肋骨缝隙中涌过，但却没有带动它分毫，它的长剑避开了阔剑的剑锋，直接刺向了肯诺的面门！

    如果没有变化，肯诺的阔刀无疑能够从卡尔斯的骷髅头顶斩下，而卡尔斯的长剑也能毫无疑问的将肯诺的脑袋刺个对穿。肯诺哪里肯与一具骷髅博命？于是，阔刀周围的劲气变成了旋转之力，在不可思议的情形下被他拉了回来，并且在长剑刺到面门前挡在了虚空中央。

    一阵刺耳的金属声音响起，卡尔斯手中的锈剑在斗气的震荡下寸寸断裂！但它的身形反而朝前跨了一大步，那只握剑的手猛然张开，朝着肯诺的面门抓去。

    在肯诺的瞳孔里，只看到一只骷髅手无限增大，在骷髅爪子张开的缝隙处，一具骷髅头也在迅速靠近，冰凉的气息顿时从他的心底直接升起，大叫一声后，肯诺猛然朝后暴退！

    前方的骷髅简直是不可思议的强大！就算是传说中，骷髅也仅仅只是亡灵生物中最弱小的一种吧？

    既然无法一剑将骷髅斩杀，那么他必须尽快撤退，否则被淹入亡灵大潮后，身后近卫中队的那几个家伙可救不了自己！身经百战的肯诺在一瞬间就分析出了自己的处境，同时，也做了最聪明的决定，在避开骷髅爪子之后，迅速退到了门口。

    “撤退！”简单的两个字让聚集在门口的佣兵们纷纷从门口涌向了德维克斯的狭窄街道，但此刻，笼罩在黑夜中的德维克斯已经是杀声四起了，准确的说，应该是尖啸声和惨呼声交相辉映，伴随着弥漫在虚空中的死亡气息，构建了整个德维克斯的目前状况。

    事实上，并不是血与玫瑰佣兵团的战斗力不行，而是因为经历过多次战争的佣兵们，根本就没有面对过如此恐怖的敌人，并且，在黑暗之中的亡灵军团根本就不需要进攻这个城市，它们直接通过地下那纵横交错的大老鼠洞涌到了城市的内部，措手不及的情况下，城内已经是混乱一片。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    抹掉了脑袋上的一沫尘土，克劳维斯终于在复杂的地底洞穴中找到了一个出口，艰难的从那刚好供他爬出的洞口伸出脑袋后，他立刻看到了德维克斯城的混乱景象！

    没错！是自己耗费了巨大的气力才弄出来的亡灵大军，它们竟然如此忠诚的感受到了自己的意愿，居然趁自己熟睡的机会，冲到了城内来搏杀这些佣兵猴子！

    尽管刚刚从地洞口爬出来的克劳维斯还没从狼狈中恢复过来，但他的胸膛已经挺起，黑水晶法杖迅速挥舞，顿时，低沉的咒语伴随着黑暗波纹迅速向他的四周散开。

    史无前例的兴奋让克劳维斯挥出的地狱之火都比往常要明亮了许多，一名孤独的黑暗法师，在一夜之间突然拥有了自己的亡灵军团，这样的变化足以让他幸福得就此晕过去。

    毫无疑问，黑暗波纹立刻吸引了大量的亡灵老鼠，它们纷纷朝着克劳维斯的方向聚集，然后在这片黑暗力量的区域内，朝着城内不断奔跑的士兵，以及那些企图反抗的家伙们冲击而去，克劳维斯成为了城外所有亡灵的领袖，随着他的移动，聚集起来的亡灵也越来越多，这时，他看到了在近卫中队簇拥下从最高建筑里跑出来的肯诺团长。

    “嘭！”一团绿色的火焰直接在他法杖顶端的黑水晶上亮起，以并不亚与弓箭的速度贴着地面掠过虚空，直接撞向了正处于狼狈之中的肯诺！

    黑暗魔法师的眼光是毒辣的，他一眼就认出了肯诺的身份，这个该死的佣兵头子竟然胆敢冒犯一名高贵的亡灵法师，竟然让自己在昏暗的地底吃了整整三天的大老鼠，在自己亡灵大军聚集起来之后，不给他点教训，让亡灵法师到哪里去寻找自己的尊严？！

    “火球！是魔法火球！”近卫中队的士兵疯狂地喊了起来，但当他们举起武器的时候，绿色火焰已经燃烧到了肯诺的身前。

    阔刀猛然挥起，肯诺的动作比周围所有的士兵都要快！危机关头，他的狂暴斗气瞬间爆发，在一阵撕裂了空气般的声响过后，他成功的用阔刀劈中了虚空中的火焰，此时，斗气旋动，绿色火焰竟然被他一刀劈得就此熄灭！

    看着刀身上一团被绿色火焰烧灼后的深黑色痕迹，肯诺呼出了一口气，朝着周围嘶喊了起来：“是一名亡灵魔法师！箭手，瞄准那个穿黑袍的家伙射击，其他所有人都跟我一起突围，我们撤离德维克斯城！”

    “该死的，大陆上居然会出现传说中的亡灵法师？”这一句，是肯诺团长转身后自言自语的声音。

    撤退的命令立刻通过号角声传遍了整个德维克斯，于是，早已接近于崩溃边缘的佣兵们纷纷朝着号角声响的方向掠去……

第二卷 第四十章 意义

    足足将近五千名士兵的撤离，导致德维克斯变得无比的混乱，但也仅仅只是混乱而已，亡灵大军所造成的伤害，远远小于它们给血与玫瑰佣兵团带来的恐惧。

    毕竟它们的武器只有尖利的獠牙，它们的骨架也并不结实，根本就无法发起致命的冲击。所以在肯诺团长的指挥下，士兵们开始朝着城外的一处空旷地聚集，而亡灵老鼠们却也并不打算追击出城，毕竟它们还是希望尽量围聚在克劳维斯的黑暗波纹附近。

    于是，黑夜中的德维克斯城，在顷刻之间变成了一座亡灵之城！

    城外，那条通往沃尔走廊的路上，血与玫瑰佣兵团终于聚集完毕，依靠昏暗的光线，肯诺观望着德维克斯城门巨石上的那个令他有点发寒的身影，顺口朝身边的亲兵问道：“我们损失了多少人？让各中队检查一下自己队伍的状态，看看是否还有继续发动一场突袭的能力。”

    亲兵迅速离去，然后在很短的时间内走了回来，向肯诺报告道：“我们只损失了三百人，由于是紧急撤退，只有一小部分骑士带上了他们的马匹。团长，我们最大的损失是留在城里那些多年的积蓄储备，如果不拿回来，那么血与玫瑰骑士团将被伦为无家可归的盗贼团。”

    肯诺用一块手帕擦了擦肩头上的伤口，只听得亲兵继续报告：“可惜目前，我们五个中队的士兵们士气非常低落，我甚至怀疑如果现在要向德维克斯城发动突袭的话，它们连队伍都无法排好。”

    “伦为盗贼团也总比现在冲进去送死要好！这座城市已经被亡灵占据，除了拥有一名传说中的亡灵法师之外，里面还有一具连我都没有勇气去面对的强大骷髅。”肯诺伸手拍了拍亲兵的肩膀，然后把阔刀收到了背后，大步朝着沃尔走廊的方向走去：“在邪恶的亡灵攻击下撤退，并没有损害我们的荣誉，血与玫瑰骑士团，仍然是大陆上第一流的佣兵团！传令各中队，全军撤离。”

    ――――――――――――――――――――――――――――

    城门的巨石上，卡尔斯抱着黛瑞斯的躯体，用它那空洞的眼神凝望着缓缓撤离的血与玫瑰骑士团，心潮不断地起伏。它能感觉到夜风吹过自己这副骨架身躯时的冰凉，也能感觉到身后那些骷髅老鼠的亡魂对自己的畏惧，但他怎么都感觉不到自己与那些亡灵老鼠的区别，他发现自己与那些老鼠一样，正在这片黑暗的虚空中为自己的存在而奋力搏杀。

    惟有让自己的亡魂强大，才能让自己与早已消散的生命更加接近，才能让自己寻找到另一种形式的生命存在！

    难道，这就是亡灵存在的意义？又或者是亡灵的悲哀？

    抬头仰望着乌云密布的黑色夜空，卡尔斯爆发出了一阵于灵魂深处的嘶嚎。

    而此刻，另一种微弱的灵魂波动突然涌现，由于受到了卡尔斯的影响，这股波动慢慢从沉睡中被惊醒，但在卡尔斯试图去接触它的时候，又沉寂了下来。

    是手中所抱的黛瑞斯！这股波动对于卡尔斯来说，自然是最为熟悉的，它曾经在占据她的躯体时，每天晚上都会通过对自己的抚摸来感受她那股波动的频率。于是，它迅速把黛瑞斯放到了巨石上，然后伸出了一对骷髅手爪，熟练的解开了她的外衣。

    紧身衣的力量无法阻止它，那种力量早已被它所掌握，所以它仅仅只伸出了两根枯骨指头，就把黛瑞斯胸前的紧身衣拉链拉下，顿时，一对洁白而又无暇的显露了出来。

    它的骷髅之爪抚上去的时候，一股温暖的感觉传来，同时，那道隐藏在她灵魂深处的波动也开始激烈，正当它准备用手爪轻轻捏上一捏的时候，身后却传来了一阵公鸭般的叫喊声：“该死的骷髅，你在干什么？给我放开她！我以最伟大的亡灵魔法师身份命令你，立刻住手！否则，我的地狱火焰将让你的亡灵承受地狱的淬炼！”

    是克劳维斯！此刻，他正站在卡尔斯身后远处的一堆亡灵老鼠中央，手中的法杖对着卡尔斯的方向拼命摇动，杖头的黑水晶表层正在酝酿一股呼之欲出的力量。

    事实上，在战斗还没结束前克劳维斯就注意到这个古怪的骷髅了，他可以肯定，这个古怪的骷髅比场上任何一具亡灵骨架都要强大得多！至少那股强烈的冰冷气息就让他这个亡灵法师不敢把法杖挥向它的方向。

    他明白，对面是一具不受自己控制的骷髅，他曾经看到它抱着黛瑞斯从城内杀到城门口，至少用它那根枯骨手臂挥断了三把长剑，但也至少斩杀了不下于二十名血与玫瑰佣兵！

    如果不是因为希望把黛瑞斯拯救出来，克劳维斯发誓自己不会去面对这个让自己心底发寒的家伙。

    黑夜朦胧之中，他看不清骷髅究竟在干什么，但他却能隐隐感觉到，那个家伙正用一双邪恶的骷髅爪子在黛瑞斯的身上捣弄着，看起来，黛瑞斯竟然已经被它弄晕了！

    灵魂枷锁向整个黑暗波纹区域传递着克劳维斯的意愿，顿时，围聚在他周围的亡灵老鼠们开始涌动起来，但无论克劳维斯如何挥动他的法杖，亡灵们就是不敢前进，甚至当对面的骷髅把黛瑞斯的衣服重新穿好，站起并转过身，然后用那双空洞的眼睛盯望过来的时候，亡灵老鼠们更是不安的退向了克劳维斯的身后。

    “该死的！”克劳维斯不再打算依靠这些不听话的家伙，焦虑之下，手中的法杖迅速飞出了一道火焰，朝着前方骷髅的脑袋上砸去。

    冰凉的气息忽然以卡尔斯为中心扩散，当火焰接近它的时候，它手中的长剑迅速挥出，于是，那股气息飞快地聚集在长剑周围，直接划破了虚空，将火焰由一团割成了两团！“咝……”虚空急剧的抽搐着，绿色火焰就此熄灭。

    “死亡力量！”克劳维斯顿时明白了过来，自己的地狱火焰终究还只属于黑暗力量，当面对着伟大的死亡力量时，还是显得弱小了点。

    正在此时，急剧的声音忽然在虚空响起！趁着卡尔斯挥出长剑的一刹那，从城外的阴暗处忽然射出了一支劲箭，当卡尔斯将克劳维斯的地狱火焰斩灭之时，那支劲箭已经直接从它背后穿透了它的肋骨！强劲的余力并没有因此消散，而是震得其中一根肋骨断裂后，长箭才卡在卡尔斯的胸腹之处。

    卡尔斯迅速扭头转身，但它手中的长剑还没举起，第二支劲箭就已经射到，直接插在了它那骷髅头其中的一只空洞眼睛上！

    却听到城外巨石下的阴暗处传来了一阵焦虑的声音：“黛瑞斯不用怕，我们来救你了！”

    这是猎手克兰的喊叫，听他的语调，简直已经焦虑得快要哭出声音来……

    （新书榜竞争无比激烈，各位书友用推荐票砸一砸本。）

第二卷 第四十一章 追击

    在卡尔斯伸手把骷髅头上那支箭拔下来的时候，黑暗的虚空中忽然劲气大起！一道金色的光芒直接割破了虚空，犹如闪电般地刺向了卡尔斯。

    大光明骑士查里德的身影已经出现在巨石之上，很显然，在克兰射出第一箭的时候，他就已经掠向了巨石的高点，并且趁着卡尔斯中箭的机会，向它发出了聚集着大光明骑士全身力量的一枪！

    同时，在巨石下方，开始涌现出一阵熟悉的吟唱声，法佛纳大师的声音浑厚而又具有穿透力，在这漆黑的夜晚，一支辉映着夜色光芒的冰箭也已经射到了卡尔斯的身前。

    在劲气的回旋中，卡尔斯那原本就已经脆弱的骨架再也经受不住连番的打击，克劳维斯的火焰、克兰的弓箭、查里德的骑士枪以及法佛纳大师的冰箭全都落到了它那早已腐朽了多年的骨架上，顿时，一阵爆裂的声音响起，骷髅骨架直接坍塌。

    三人似乎早已商量妥当，当骷髅倒下后，克兰与查里德迅速扶起黛瑞斯朝巨石下方走去，而法佛纳大师则挥舞着魔杖继续吟唱，一道晶莹的水幕阻在了他们与德维克斯之间。

    “黛瑞斯，我再也不会惧怕任何死亡力量！我以大光明骑士的荣誉发誓，我愿意成为你最忠诚的守卫！”望着黛瑞斯那昏睡的脸庞，查里德露出了坚定的神色。

    而克兰则架着黛瑞斯的躯体拼命朝黑暗深处跑去，同时还一边提醒着查里德：“走快点，骑士团长大人！我们还没有脱离危险区域，要知道，在德维克斯城里，可全都是让人恐惧的亡灵骷髅。”

    “它们伤害了黛瑞斯，我要指挥我的光芒骑士团去惩罚它们！我要让它们知道，侵犯黛瑞斯给它们带来的后果。”当前方出现了自己的队伍时，查里德狠狠地吼道。

    一股让人感到平静的水魔法元素气息突然出现，法佛纳大师的声音直接在身后响起：“我亲爱的查里德团长，你认为你的五百名光芒骑士拥有攻陷一座城堡的力量吗？我可以告诉你，这座城堡已经被一大群亡灵所占据，如果你认为你目前的力量已经超越了五千名血与玫瑰佣兵，那么我也不会阻挡你。”

    克兰死命的扶着黛瑞斯冲进了队伍之中：“我们的目的又不是去攻城，既然已经把黛瑞斯救了回来，为什么还不近早离开呢？说不定凯瑟琳小姐早已等不及了……”

    ――――――――――――――――――――――――――――

    克劳维斯的反映不可谓不快！在前方那具骷髅突然被撕碎的一刹那，他手中的法杖直接挥向了虚空中的那团身影，只不过，他的地狱火焰直接被虚空中迅速支起的一道水屏障所阻挡。然后他就看到两道身影把黛瑞斯带下了巨石，直往城外掠去。

    依靠着金色斗气的光芒，以及水元素屏障的晶莹，克劳维斯看清楚了城外的情形，他发现，在城外树林的黑暗之中，隐约能够看到一支支阴影中的骑士枪，以及一身身骑在马上的光芒骑士甲！

    是光芒骑士团！克劳维斯的面容立刻变成了咬牙切齿的模样，在布尔兰迪斯与黛瑞斯对决的时候，就是这些家伙用弓箭伤害了自己，如果不是这些猴子，自己怎么可能抛弃魔法师的尊严而逃向德维克斯？

    而现在，这些家伙的行为简直让伟大的亡灵法师无法忍受！居然在自己的眼皮底下，把高贵的黛瑞斯小姐抓走？

    “集合，集合！”克劳维斯的法杖拼命的挥动了起来，黑暗波纹的力量开始向四周扩散，当他的灵魂枷锁发动起来的时候，一队队亡灵老鼠开始朝城门口聚集。

    但这也只是一队队的亡灵老鼠，跟整个城内的老鼠比起来，简直只能用一个中队与一支军团来形容。满头大汗的忙活了半天的克劳维斯终于发现，以自己操纵黑暗波纹的能力，也只能够指挥这么些亡灵了。大致数一数，能够呆在黑暗波纹力量之内，并且接受到自己灵魂枷锁控制的骷髅老鼠，总共也只有这几百只吧。

    但这丝毫都不影响克劳维斯的信心，望着前方那一队队朝城外追去的亡灵队伍，他简直认为自己已经成为了真正的主宰！要知道，就算是血与玫瑰佣兵团都只能在自己的强大下逃跑，眼前这些光芒骑士，又如何能够抵抗住亡灵大军的攻击？！

    事实上，他也猜得不错，在他所控制的那一支亡灵队伍冲出城外后，隐藏在黑暗之中的光芒骑士团却早以跑得没了踪迹，城外的树林里，只剩下了杂乱无章的痕迹。

    无论如何也要把黛瑞斯小姐追回来！伟大的亡灵之塔，还等着她用那高深的魔法去开启呢。克劳维斯左手插腰，右手的法杖朝前一挥，向整支被他带出来的亡灵队伍干嚎道：“给我追……”

    ――――――――――――――――――――――――――――

    自然，克劳维斯的干嚎声黛瑞斯无法听到，正如已经变成了亡魂的卡尔斯无法听见一样。此刻，失去了骷髅身躯的它又重新进入了黛瑞斯的身躯，它不能眼看着黛瑞斯被带去帝都，它需要去不断接触那个沉睡中的意念，以便解除自己对神圣和死亡的疑惑。

    克兰等人的攻击，仅仅只对它所占据的那具骷髅骨架造成了伤害，对于它的亡魂，却起不到丝毫作用！由于失去了幽魂形态时的绿色影像，它附着到黛瑞斯身躯上的整个过程，没有任何人能够感觉到。

    它感觉到，自己确实强大了，穿越过长距离的虚空，也根本不会感觉到任何异常，同时，它再也感觉不到紧身衣对自己灵魂的束缚，它发现自己的灵魂正在与腰带上的晶石交相辉映着各自的力量。

    还是这颗晶石让它安心，虽然没有亡灵塔内那颗庞大，但却能够毫不歇止地散发着无穷无尽的力量，让自己的灵魂在不知不觉中成长。

    于是，一道圣洁的光华在紧身衣上亮起，轻轻的忽然从黛瑞斯的嘴里发出，将身体转过来之后，她慢慢睁开了眼睛。

    “黛瑞斯，你安全了！”克兰一直都守护在马车的窗外，当他第一个发现黛瑞斯苏醒过来后，把头伸了过来：“你已经离开了那个被亡灵占据的城市，你将在我、查里德团长、法佛纳大师以及五百名光芒骑士的守护下，安全的到达帝都。”

    强烈的疲惫感觉袭上了心头，躺在马车的座椅上的黛瑞斯，在马车的快速奔跑中，就这样进入了睡梦之中……

第二卷 第四十二章 记忆

    一首熟悉的乡村民谣旋律轻轻响起，让黛瑞斯几乎认为自己又回到了布尔兰迪斯。

    她还记得，自己当初第一次遇到凯瑟琳的时候，正是被这首歌的旋律所吸引，才因此而认识她的。

    朦胧之中，她感觉到一只轻柔的手犹如春风般的抚摸着自己的脸，然后轻轻的滑到了她的颈上，一种无比熟悉的感觉充斥了黛瑞斯的心头。她忽然想起当初在公爵城堡的时候，凯瑟琳正是这样抚摸着自己，然后告诉自己说她不希望嫁给罗尼王子，使得自己才会冲动的试图将她带离，才会让自己因此而受到查里德的追杀。

    马车在急速奔驰摇晃着，黛瑞斯感到自己闻到了熟悉的气息，她甚至不需要睁开眼睛，就能判断出，自己与凯瑟琳正同处一辆马车上。

    她非常享受这样的抚摸，特别是凯瑟琳那令她熟悉的动作，更是让她想到了当初的美好时光。睡梦之中，她甚至不希望就此醒来，以免惊动了凯瑟琳而让她停止这种抚摸。

    但是她却没想到自己的身份和当初已经发生了实质性的变化，随着凯瑟琳继续动作，她的手居然慢慢地移到了自己的胸部，然后停在了她的之上，轻轻的摩挲了一圈。

    这个动作，差点就让黛瑞斯喊出声音来！但为了避免凯瑟琳的难堪，她只能极力的忍住自己的睡姿，然后假做不适的将身躯侧睡了过去。在她的心目中，凯瑟琳一定是不小心碰到了自己这个敏感的部位，只要调整一下姿势，她肯定会移开的。

    可黛瑞斯却没有想到，凯瑟琳的那只手不但没有因为她的侧睡而移开，反而停在了她的上开始揉动起来，一阵无法言语的感觉顿时侵袭而来，使得黛瑞斯情不自禁的将身躯扭动了一下。而这一下扭动，却刚好迎合上了凯瑟琳的手，于是，凯瑟琳握住了她的胸口，用手捏了捏。

    此刻，黛瑞斯已经全身无力，正当她试图睁开眼睛来阻止凯瑟琳的动作时，一阵于灵魂深处的波动及时荡起，那股沉睡的意念忽然出现，并且出现了一道从未有过的记忆，从黛瑞斯的心头划过！

    她忽然‘看’到了一片虚空，一片布满了星光的虚空，还看到自己坐在一艘漂浮在虚空中的船上，然后缓缓开进了一片无穷无尽的黑暗之中。那是一片连目光都无法穿越的黑暗，黛瑞斯可以打赌，即便是大陆上最黑暗的区域，也无法与那片黑暗相提并论。

    胸脯上的酥软感觉越来越强烈，这也使得黛瑞斯的呼吸开始变得急促，但此刻她却完全被那个于沉睡意念的记忆所吸引，于是，她开始迎合着凯瑟琳的抚摸，然后依靠这种抚摸所带来的感觉去刺激沉睡的意念。

    她又看到自己坐在那艘船上，在那片无边无际的黑暗区域里遨游着，然后她看到了一颗遥远的蓝色球体，而自己所坐的船则以那颗球体为目标缓缓飘掠而去……

    如此景象简直是怪异得让人无法解释！而这片记忆中的一切，却只有那片黑暗让她最为心动！她有一种感觉，那片黑暗的伟大，完全超越了她所能认知的一切！如果自己能接触到它，恐怕就能让自己领悟到一种伟大的未知力量。

    她感觉到自己似乎在寻找着什么，依靠那艘古怪的虚空之船，在搜寻着无比遥远的虚空，但一次又一次的失望让她差点想放弃一切，终于，在看到遥远虚空中的那颗蓝色球体后，她的记忆波动慢慢安静了下来……

    耳边的喘息声惊动了黛瑞斯，让她从那道沉睡的记忆中清醒，她忽然发现，自己此刻的姿势简直是无比诱惑！更不可思议的是，自己居然与凯瑟琳抱在了一起，并且把自己的胸部，以及身上的部分关键部位，全都开放给了凯瑟琳。

    此刻的凯瑟琳已经完全沉浸在与黛瑞斯的拥抱之中，她用手轻揉着黛瑞斯的胸部，自己却哼出了无比诱惑的……

    曾经自认为与凯瑟琳关系非常密切的她，从来就没有见过凯瑟琳出现过这样的表情！她终于明白，凯瑟琳当初确实就没有喜欢过自己，因为她根本就有一种古怪的倾向，看起来，她更喜欢和女性在一起。

    这一发现立刻让黛瑞斯冷静了下来，于是她忍受着被凯瑟琳抓胸的异样感觉，将身体挪开了少许，正准备坐起的时候，马车外面却突然传来了一声惨叫！

    “出什么事了？”凯瑟琳自己收回了她的手，然后把头露到车窗的外面，朝旁边的守卫问道。

    守卫左右观望着四周，并且用略微有点抖动的声音回答道：“凯瑟琳小姐，我想您最好还是躲在车里。今天晚上有点不对劲，查里德团长派出的三名斥候，一个都没有回来，恐怕……恐怕……”说到这里，守卫的面容上显露出了惊骇的神态。

    “恐怕什么？”凯瑟琳有点不耐烦了。

    “恐怕那支一直跟随着我们的亡灵军队，试图向我们发起攻击了！”守卫的声音明显有点嘶哑，看起来，为了连续不断地赶路，他已经整整一夜没有睡觉了。

    正说着，一道无比凄厉的尖啸声划破了夜空，马车后方的光芒骑士们开始集结，单独一骑身影迅速赶上了队伍前方的两辆马车，取下全罩头盔后，露出了查里德那张英俊的面容：“凯瑟琳小姐，很抱歉的告诉您，我们终究还是没有甩掉后面的那支亡灵军队，为了保证您的安全，我准备率领整个队伍在这里阻击对方。而您和黛瑞斯小姐，则需要在法佛纳大师以及克兰的保护下，先行向帝都前进。”

    “真是个不错的主意！”凯瑟琳一口就答应了查里德的提意：“我忠诚的骑士，我完全有理由相信你们的能力。告诉我，你们将英勇的举起武器，把跟在我们后面的敌人战胜！”

    查里德一把将头盔从右手交到左手，然后向着马车行了一个级为标准的骑士礼：“两位美丽的小姐，我将用我的生命，来报答你们对我的信任！”

    说完后，跨步上马，武器斜举的查里德，直接返身走向了战场。

    此时，在树林的阴暗处已经出现了一只只令人心底发寒的骷髅老鼠，当冰冷的气息开始蔓延的时候，从老鼠群里忽然出现了一个身穿黑袍的魔法师，他并不是走过来的，而是坐在低空飘掠而来的！

    仔细望去，却见他的下面坐着一副不只从哪里拣来的马鞍，在马鞍的下面，压着一只巨大的亡灵老鼠，看起来简直说不出的滑稽。由于老鼠走的是碎步，所以乍看之下，他几乎象是盘膝飘掠而来。

    “卑鄙的大光明骑士，我想现在应该是你们把黛瑞斯小姐交出来的时候了。”

第二卷 第四十三章 神器

    黛瑞斯非常希望能够看一看查里德与克劳维斯战斗时的情形，但由于顾忌到凯瑟琳会发生危险，所以对查里德提的意见也没有表示反对。在法佛纳大师的私人护卫簇拥下，两辆马车甩掉了后面的战争，直接向帝都方向驶去。

    没有了亡灵军队的骚扰，队伍行进得非常顺利，但在马车内，黛瑞斯却被凯瑟琳那火辣辣的眼神盯得有点尴尬，事实上，她的内心是非常渴望与凯瑟琳亲近的，但她现在这副身躯明显是个少女，刚才与凯瑟琳那缠绵的一幕甚至让她生出了一种被爱抚的感觉，如果再次发生这样的事，她该如何处置？

    黛瑞斯矛盾异常，她有点害怕与凯瑟琳缠绵在一起，又有点希望能再次在缠绵中接触到那个隐藏在灵魂深处的沉睡记忆，那一片充满着星光的虚空，那一艘飘掠在虚空中的金属船，以及那一片无尽的黑暗，更是让希望寻找到死亡力量根源的她，生出了强烈的好奇心。

    但终究还是理智战胜了好奇，从沃尔走廊的尽头一直到帝都，黛瑞斯都尽量与凯瑟琳保持着一点点若有若无的距离，以免再次遭受那样的尴尬。

    帝都是一个雄伟的城市！

    黛瑞斯生前并没有到过这里，此刻，她已经被这里的繁华所吸引，无比古老而又庞大的建筑成为了这个城市的主体，如果用布尔兰迪斯来与这里比较，那么简直可以把布尔兰迪斯看成一个乡下的小镇。

    失去了五百名骑士守卫的两辆马车受到了帝国皇家骑士团的礼赞接待，然后在一名散发着强大气势的剑士安排下，凯瑟琳走出了自己的马车，搭上了一辆由两名皇家骑士亲自驾驶的豪华敞蓬马车，朝着皇宫行驶而去。

    黛瑞斯与法佛纳并不是巴托大帝要见的人，自然皇家骑士们没有理会他们，只不过，法佛纳趁机会向那名高傲的剑士叙述了途中受阻与德维克斯的事情，并且请求他转告大帝，希望大帝能派出适当的力量，去拯救那五百名受困于亡灵的光芒骑士。

    高傲的剑士仅仅只是在马上向法佛纳欠了欠身，表示大帝一定不会放任一队可以威胁到帝国军队的力量存在，至于法佛纳所描述的亡灵军团身份，还有待进一步证实，如果大帝安排下来，那么他将以皇家护卫剑士队长的身份，亲自去见识一下那名亡灵法师的死亡力量。

    凯瑟琳已经离去，在法佛纳的带领下，黛瑞斯以及克兰和那些护卫们一起到达了一个圆顶建筑门口，根据法佛纳大师的介绍，这个圆顶建筑可是一个大大有名的地方！

    据说，在很多年前，一名伟大的探险家在一头远古巨龙的洞穴里挖出了一件庞大的事物，这件事物被运送到斯坦德威帝国后，立刻被当年的光明牧师普伦大人看中，经过他的潜心研究，终于宣布，这是一件拥有着神圣力量的神器！如果谁能触发出它的神圣力量，那么它将成为大陆上最强大的武器！

    所以，当年的大帝立刻替这件神器建造了一座圆顶城堡，然后召集了整个帝国范围的所有魔法师来到这里研究这件神器，可惜的是，没有任何一名魔法师能够解开这件神器的秘密。于是，当年的大帝下达了一个命令，每过五年，全帝国的魔法师都可以受邀来到帝都，然后聚集在这个城堡里研究神器的力量，一旦有谁能将它的神圣力量触发，那么他就能成为斯坦德威帝国的首席魔法师！

    多少年过去了，都没有人能够解开这件神器的秘密，但五年一次的魔法师聚集会的习惯却坚持了下来，魔法师们不再奢望能够揭开那个秘密，他们把这个聚会当成了交流元素力量的学术会，并且还成立了帝国的魔法师公会，来组织和协调这件事情。

    可以说，聚集在这个建筑里的，全都是斯坦德威帝国最具有智慧的人物！他们聚集在一起的力量，完全可以让帝国的主宰――巴托大帝改变任何一个决策！

    门卫自然认识法佛纳大师，所以两人安排好护卫在外等待后，轻易进入了这个圆顶建筑。

    从圆顶建筑的大门进去，展现在眼前的是一个宏伟大厅，在大厅的正面，是一座大约半个人高度左右的庞大平台，平台的四周分别站着四名身穿黄金骑士甲的守卫，在平台的中央，摆放着一辆看起来就象战车的事物。

    金属的光泽铺满了它的全身，它的轮子非常奇特，是由两根长长的金属履带构成的，而在它的顶部，则是一张巨大的白色平板，在它的前方，是一根比手臂还粗的金属圆管。看起来，它像是一辆古怪的战车，但仔细看去，它更像是一个扁矮而又巨大的金属盒子。

    岁月的痕迹让它的金属光泽变得浑浊，看上去，它非常古老，在它的侧面，甚至还标注着一个古怪的符号，以及一些连黛瑞斯都无法认识的文字。

    在大厅的周边，是一张张将大厅完全包围在中央的长条形圆桌，大约有二十多名魔法师打扮的人物围聚在那里，并且有两个声音比较大，似乎在争论着什么事情一般。

    看到法佛纳的到来，声音大的一个胖子忽然冲出人群，直接拉起了法佛纳的一只手：“法佛纳大师，您来得正好，我们正需要您的公平见解来判别一件事情。”

    大胖子身穿着一件红色魔法袍，在他右手的魔杖顶端，镶嵌着一颗庞大得几乎可与他脑袋有得一比的红水晶，他的衣服华丽无比，甚至连他脚上的靴子，都用金边向所有人宣布着他的富有。

    “是希瑞尔啊？什么事情令你这位火系魔法大师无法决断？”法佛纳笑咪咪地问道。

    “法佛纳大师，如果您支起水元素魔法盾，那么我可以肯定，我的大火球术无法伤害到您。但如果是由埃尔尼这个家伙支起空气元素魔法盾，那么我可以肯定，我的大火球术能够将他烤成人肉干！”希瑞尔一边说着，脸上的肥肉一边抖动，显示着他内心的愤慨。

    一名瘦高的蓝袍魔法师从人群中走出，先朝法佛纳打了个招呼，然后向希瑞尔说道：“我承认火系元素力量的强大，但任何一种元素，都需要一个供它生存的空间，空气元素自然就是为火元素提供生存空间的神奇力量了，在经过了无数次试验后，我敢说，空气元素完全能够成为火元素的主宰！”

    希瑞尔的眼睛并不大，但仍然因为暴怒而睁得滚圆：“只有最伟大的火元素才能主宰一切！看样子，我们需要来一次元素的碰撞，才能证明各自的论述了。”

    红水晶魔法杖已经在希瑞尔手中被举起，一团呼之欲出的红色气焰开始在红水晶宝石的周围涌动起来。

第二卷 第四十四章 注解

    那名叫做埃尔尼的瘦高蓝袍魔法师不再多说，而是直接走到了大厅中央，面对着希瑞尔站好，挥出了他的魔杖吟唱了起来，顿时，一阵窒息的感觉以他为中心传开，一道无法用普通目光来观察的气盾就此形成。

    “希瑞尔，现在你可以向我施展大火球术了，我将让你明白，当火系魔法遇到强大的气系魔法盾时，将会显得多么的弱小。”在令人窒息的气盾涌现后，埃尔尼屏住了呼吸望着对面的希瑞尔。

    希瑞尔将红水晶魔杖高高举过了头顶，在一阵雄壮的诵念声完毕后，一颗比脑袋还要巨大的火球迅速在虚空中燃起，然后在魔杖的挥动中朝着气系魔法师埃尔尼掠去。

    强烈的燃烧火球划过一片虚空，甚至连空气都让人感觉到已经燃烧，呼啸的声响急剧增强的时候，大火球已经到达了气系魔法盾的表面。奇妙的事情发生了，伴随着一阵令人窒息的气息扩散，大火球竟然在刚刚进入气盾后，直接熄灭！

    虚空之中，甚至连火元素的气息都没有留下分毫。

    希瑞尔的眼睛顿时睁得滚圆：“怎么会熄灭？除了水元素，还有什么元素能让火焰熄灭？埃尔尼，快告诉我这是什么道理！”

    埃尔尼收回了气盾，在一阵急促的呼吸过后说道：“这就是对元素力量的本源认识了，尊贵的索姆拉大师曾经带领我做了无数个试验，终于弄清楚了一件事情，那就是，普通的火元素需要依靠空气中的一种特别元素来生存，所以我们只要将气盾里的这种元素抽出，就能完全抵抗住普通的火系魔法！换句话来说，气系魔法完全能够主宰火元素的生存空间。”

    望了望希瑞尔那睁的滚圆的眼睛，埃尔尼补充道：“当然，施展这种魔法盾，对气系魔法师本身也会造成一定的伤害，所以一般的气系魔法师是无法施展出这种魔法盾的。”

    尽管埃尔尼后面这句话有点安慰的性质，但明显刚才的试验彻底打击了希瑞尔这名火系魔法师，将魔杖收好之后，这位对火元素无限崇拜的魔法师犹如在顷刻间老了许多，喃喃地自语道：“火元素要依靠空气元素来生存？空气元素主宰着火元素……”

    一个幽雅的声音忽然打断了他的沉吟：“事实上恰恰相反，火元素是利用力量在改变空气元素的性质，它能够让空气元素在短时间内发生急剧的变化，同时，它也是元素力量中唯一能够直接改变物质属性的一种，我倒认为，火系元素比其它元素更能主宰物质世界。”

    希瑞尔抬头一看，却看见了一名美得无法形容的少女，愣了一愣后，问道：“你是谁？为什么说出火元素最大的特性？但你刚才肯定没看清楚，我的火球术根本就无法进入他的魔法盾。”说完后，希瑞尔已经是一脸的沮丧。

    插言的少女自然是黛瑞斯了，面对着希瑞尔的提问，她露出了一副迷人的笑容：“那种魔法盾对于一名人类来说是一点都不实用的，他去掉了魔法盾范围内一种叫做氧气的元素，我敢保证，没有任何一名气系魔法师能够在自己的这种魔法盾内坚持半沙漏时间，而您要做的，只是等待他放弃这个魔法盾后，再向他发动小火球攻击。”

    黛瑞斯这句话，立刻引起了两个人的巨大反应，一个是刚才支起了气盾的埃尔尼，另一个则是一直呆在角落边一言不发的另一名蓝袍魔法师。

    大厅内的魔法师们，终于注意到了黛瑞斯的存在，在震惊于她美貌的同时，立刻生出了一个疑问，这名美丽的少女难道是一名魔法师？否则，她怎么能够如此专业的讲述出火元素的特性？看希瑞尔的表情，至少她讲述的这部分，完全是正确的！

    还是法佛纳及时打破了场中的异样，他慢步走到了黛瑞斯的身边，然后向周围的魔法师们介绍道：“这是我的小孙女黛瑞斯，在七天前，她由于战胜了一名亡灵法师，而非常荣幸的获得了魔法师的称号，并且，还获得了大帝亲封的男爵爵位。

    在斯坦德威帝国，爵位并不算非常稀有的东西，但魔法师的封号，那可不是凭空就能册封的！没有超人的智慧，就无法理解那繁复的元素力量理论，自然也就无法施展出华丽的魔法来，可以说，能成为一名魔法师，在斯坦德威帝国内简直就是惊天动地的事情！

    几乎所有人都睁大了眼睛望着这名无比美丽的少女，而角落边的那名蓝袍魔法师则直接走到了她的前面，开口询问道：“你怎么知道这种气盾的弱点？难道，你也曾经研究过空气元素中的本源部分？你是一名气系魔法师？”

    旁边的法佛纳大师代替黛瑞斯回答了对方的这句话：“我只能很抱歉的告诉你，伟大的索姆拉，黛瑞斯并没有研究过气系魔法的任何理论，她所拥有的力量可以让所有人都为之惊叹！她曾经让法脱堡的神圣传送门诵出了咒语，她曾经利用神圣的力量让亡灵法师的死亡力量消失无踪。根据我的分析，她拥有的是神圣力量！”

    “神圣力量？！”场中的魔法师们全都震惊无比的纷纷议论了起来。

    指着面前的蓝袍魔法师，法佛纳向黛瑞斯介绍道：“这位是斯坦德威帝国最杰出的气系魔法大师索姆拉，目前担任着帝国魔法师公会会长一职，黛瑞斯，当初你在法脱堡里所见的那个治愈之风的魔法装置，就是他协助我做成的。”

    黛瑞斯不禁多看了一眼，只见对方的身材不高，但却拥有着一对有神的眼睛，以及一对蓝色的眼珠，头顶的衣袍帽子翻下搭在肩上，正好露出了光着一大片秃顶的脑门。

    于是她学着向索姆拉行了一个礼，然后笑着回答道：“我从来就没有研究过空气元素，我只是看过了法佛纳爷爷的智慧之典，上面的总则上把各种元素的特性写得清清楚楚。”

    “你真能解读出神圣语言来？”索姆拉的面容上显露着兴奋的光芒，只见他顺手从衣袍中抽出了一本厚厚的册子，然后递给了黛瑞斯，以期待的目光望着。

    接过册子后，黛瑞斯似乎进行了一次简短的冥思，望着小册子的封面，她皱着眉头开始念道：“空气电击穿的原理与应用……”

    还没念完，对面的索姆拉就已经是满面的激动：“天哪！这竟然是真的？黛瑞斯小姐，我不奢望知道您是为什么能看懂这种文字的，我只想知道，如果要将我这一本智慧之典完全注解出来，您需要什么样的报答？”

    索姆拉的话，立刻引起了整个大厅内所有魔法师的骚动……

第二卷 第四十五章 战车

    能够成为一名魔法师，所需要的自然是惊人的智慧。所以大厅内的魔法师们都不禁想到了一个问题，那就是，一名能够解读智慧之典的人物出现，将代表着什么？

    虽然在大陆上流传着各种版本的智慧之典，但千百年来，却从来没有人能够将这些智慧之典解读出来。由于魔法师们对智慧之典的理解程度不同，才造就了四系元素魔法，才出现了魔法师的强大与弱小之分，如果真有这么一个人，能够将所有的智慧之典完全解读出来，那么她的成就，岂不是可以超越大陆上有史以来的所有魔导师？

    这样的人，可能存在吗？于是，大厅内的魔法师纷纷围聚了过来，望着黛瑞斯的脸，等待着她的回答。

    黛瑞斯略显疲惫的揉了揉太阳穴：“要想解读这些文字，我需要时间，索姆拉大师，我想您可以把这本书放在我这里，或许等几天我就能把上面的文字替您翻译出来。至于报答，我现在还没想到需要什么，等想到了再告诉你吧。”

    一时间，周围的魔法师们全都露出了鄙夷的神色，这位黛瑞斯小姐确实长得相当美貌，但说大话的本事也同样厉害无比，将一本智慧之典注解出来？难道她以为她的智慧盖过了有史以来的所有魔导师？

    真奇怪索姆拉连这也会相信……

    于是，众魔法师纷纷把注意力从黛瑞斯的身上移开，又进入了热烈的元素讨论之中。

    惟独只有索姆拉正眼注视着黛瑞斯，顺着她的目光，索姆拉慢慢调转秃顶，然后望向了前方平台上的那个古老的‘神器’。

    他不记得这个古老的战车究竟摆放在这里有多少年了，但他却明白一件事情，从这件神器被发现一直到现在，大陆上还没有谁能够揭开这个古老战车的秘密。难道，这个美丽的黛瑞斯小姐竟然看出了一点什么东西？

    于是他用手指着战车向黛瑞斯介绍道：“据说，只要能够将这辆战车开启，就能获得主宰整个大陆的力量！当年最伟大的光明祭祀普伦大人曾经说过，要想开启这辆神之战车，首先就需要拥有神的力量。黛瑞斯小姐，如果您对它感兴趣，那么您可以留在这里对它进行研究，我想您既然拥有着神圣的力量，或许您将是最有希望解开它秘密的人。”

    黛瑞斯点了点头然后问道：“我现在能够靠近它去看看吗？”

    “当然可以！”索姆拉做出了一个请的手势：“巴托大帝曾经说过，任何一名魔法师都有权利和义务来研究神之战车的力量，如果谁能够让它开启，那么谁就将成为斯坦德威帝国的首席魔法师！”

    黛瑞斯并不是因为那个所谓的首席魔法师地位而心动，她是被标注在战车身上的那个符号所吸引，靠近后，她发现那个符号与自己坠子上的符号完全不同，不但符号上所画的图样不同，甚至连符号周围的文字都拥有着巨大的区别。黛瑞斯能够感觉到，就算是自己灵魂深处的那个记忆，都不认识这种古怪的文字。

    透过战车门朝里面望去，里面的设施与自己当初所在的那个金属建筑里有点相似，但比较起来，这辆战车的内部设施还是要粗造得多。她有一种感觉，这辆战车跟自己前面所见过的金属建筑以及亡灵塔有着巨大的区别！难道，它才是真正代表神圣力量的事物？

    车内的正中央有一个座椅，在座椅的前面，是一个比较大的平台，与当初那个维生装置内的平台不同，这个平台上拥有着众多的按钮，以及一个黑色的手柄。黛瑞斯把手伸了过去，然后握住了黑色手柄，发现手柄上的纹路刚好与手吻合，于是她顺势座到了座椅上。

    虚空中并没有平静的声音响起，也没有因为黛瑞斯的坐下而发生任何异常，整辆战车根本就象是一团死物，毫无任何反应，于是，黛瑞斯又站起身，走出了战车，然后在战车的周围左右观望了起来。

    一阵莫名的光芒突然从黛瑞斯的腰带上亮起，不知不觉中，以黛瑞斯为中心的区域慢慢变成了一片洁白，以至于在大厅周围的魔法师们全都把目光转向了战车的方向。

    此刻的黛瑞斯只感觉到一股力量的传递，从灵魂的意念上，她完全能感受到晶石力量的流动方向，她发现，在神之战车的顶端，有一块并不很大，但却又非常平整的镜面事物，正是那块镜面事物，在毫不停歇的吸收着晶石所散发出来的光芒。

    很显然，这块镜面事物正在替这辆战车补充着力量，照这样下去，战车很有可能会因为力量的恢复而被开启。黛瑞斯开始观察着那块神奇的镜面，却发现在镜面事物的下方，标注着一行她认识的小字：高能量纳米太阳能电池版……

    强大的能量流动，加上眼前所见的文字，让黛瑞斯的灵魂波动开始激烈起来，深埋在灵魂深处的那个记忆，也开始活动。于是，黛瑞斯闭上了她的双眼，进入了冥思之中……

    大厅内的争论声和吵闹声早就消失无踪，包括索姆拉在内的众魔法师全都睁大了眼睛，生怕因为自己的一眨眼而错过了一个最伟大的场面！因为在他们的眼中，那辆神之战车的前方，已经有两个光点慢慢亮起，并且随着时间的推移而不断加强。

    在战车的正后方，一个犹如锅罩的白色事物开始旋转，并且从它的中央，朝四周散发出了一道道古怪的波动，几乎所有魔法师都能够感觉到那道波动的伟大！那个白色的锅罩事物，就如同一只伟大的眼睛，正通过它那伟大的力量触须，在搜寻着遥远的区域。

    “神……神之战车启动了！”索姆拉只觉得自己的声音嘶哑无比，似乎眼前的一切根本就是梦境之中的事情一般，可以说，他一直都居住在魔法师公会的这个圆顶建筑里，神之战车几乎每天都能看见，但他怎么都无法相信，这个已经沉寂了千百年的事物竟然真的拥有了力量！

    只不过，不等神之战车继续散发出那种力量，黛瑞斯就缓缓从光芒之中走了出来，然后战车前方的那两个光点慢慢熄灭，当黛瑞斯从新站到索姆拉的面前后，战车又逐渐恢复到了原来的状态。

    此刻，众魔法师望向黛瑞斯的眼神，已经完全变了……

第二卷 第四十六章 神迹

    “索姆拉大师。”黛瑞斯身体周围的光芒已经完全消散：“我想是因为你们自己的原因，才使得这辆神之战车失去了力量。”

    索姆拉呆了一呆：“我们自己的原因？”

    “没错，你们不该把它关在这个房间里。”黛瑞斯指了指大厅上方的建筑圆顶：“我建议把这个圆顶去掉，让外面的阳光能够照进来。或许，只要让它接触到光明，它就会慢慢聚集起力量，并且越来越强大。”

    “让它接触光明？”索姆拉感觉到今天所碰到的事情简直就是不可思议，不过最让他心跳的还是刚才神之战车拥有力量的那一瞬间！他有点激动的望着黛瑞斯说道：“您的意思是，如果把上面的圆顶去掉，让阳光照射进来，那么它就会启动？”

    黛瑞斯点了点头。

    此时，周围的魔法师们再也闲不住了，在黛瑞斯走到大厅中央的时候，一拥而上，完全把黛瑞斯围在了当中。

    “黛瑞斯小姐，如果您有时间的话，非常希望您能够看一看我的这本智慧之典，我敢打赌，它上面所记载的绝对是最古老的魔法力量，最好您看完后，能够在旁边写上一点点注译文字……”

    “黛瑞斯小姐，我有一个思索了二十年的问题需要请教您，为什么有时候在我施展火系抗拒之环时，从外面会看到我的两个身影？难道只需要达到一定的条件，火系魔法也能够施展出与水系魔法一样的镜像之光来？”

    “黛瑞斯小姐，我这里有一本记载着部分神之战役的典籍，相信您一定对它敢兴趣……”

    “黛瑞斯小姐……”

    一时间，至少有二十本厚厚的智慧之典被推到了黛瑞斯的身前。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    这几天，帝都发生了几件大事。

    第一大事当然就是罗尼王子与凯瑟琳小姐的婚礼了，经过帝国皇宫的精心准备，婚礼的日期已经确定，婚礼的准备工作正在紧张的进行着。

    第二件大事发生在魔法师公会，平时每五年一次的元素理论交流会一般只会持续五天左右，而这一次，却足足进行了十天！看那些神采飞扬的魔法大师们的表情，似乎再继续进行十天，他们都不打算离开一般。

    第三件事，就是魔法师公会的会长索姆拉大师这几天召来了一大批工匠，开始对魔法师公会的屋顶进行休整，但经过两天的休整，人们惊奇的发现，原来索姆拉大师是企图把公会的那个圆形屋顶整个拆掉！

    第四件事情，就是这几天来，每天都会有一些盔甲褴褛的骑士陆续来到帝都城里，经过城卫军的调查，发现这些盔甲褴褛的骑士全都布尔兰迪斯，他们是当初护送凯瑟琳小姐来帝都的光芒骑士团成员。

    从他们的嘴里，城卫军得到了一个可怕的消息，那就是，在帝都的城外，有一队传说中的亡灵军团正在接近这个都市！据说，五百名光芒骑士的团队，在路途的战争中遭到了惨败！就连光芒骑士团长――大光明骑士查里德大人，都因此而受了重伤，下落不明！

    再如何，光芒骑士团也属于帝国的正规军团，竟然有人胆敢在帝国的范围内向帝国的正规军团发起攻击？难道不知道挑战帝国权威的严重性么？

    至于是不是传说中的亡灵军团，还并不能下定结论，毕竟这种传说中的事物至少已经千百年没有听说过了，对于生活在帝都环境下的皇家骑士们来说，这根本就是愚昧的谎言！是那些丝毫不顾及骑士荣誉的家伙为了掩盖自己的失败尔鼓吹出来的产物。

    但对方既然能轻易将五百名光芒骑士打成这样，也足以能说明对方的实力。于是，在帝国第一剑手大剑师索萨的带领下，五千名皇家军团的骑士涌出了城外，他们将用自己的英勇和忠诚，将抵触帝国权威的家伙们撕成碎片！

    虽然只是小型的绞杀战，但战争既然就发生在帝都的城外，这就足以让罗尼王子与凯瑟琳小姐的婚期延后了，在索萨带领着皇家军团的骑士们出城后，帝国皇宫立刻宣布，王子的婚礼延期，帝都城进入防卫状态。

    只有那些逃进城的光芒骑士让人感到有点不安，从他们的表情来看，他们所遇到的肯定是一支足以让优秀的骑士恐惧的敌人！尽管他们已经安全抵达了帝都，但他们的惊恐似乎还没有消除，似乎，在帝都城外的亡灵们，随时都有可能杀进来一般。

    而此刻，从阿尔泰那边传来消息，伟大的魔导师卡罗西蒙，因为事情的耽误，而取消了这次来到斯坦德威帝国的行程。不过，那些一个个来回穿梭于自己居所和魔法师公会之间的魔法师们，已经丝毫都不因为自己无法见到这位伟大人物而沮丧了，他们几乎全都显露着无比兴奋的表情，观望着公会建筑内一个神迹的产生！

    在工匠们的努力下，仅仅只耗费了五天时间，就把公会建筑的圆顶拆除开来，当第一缕阳光照射到神之战车的车身上时，一股无形的力量波动就开始在战车上散发了出来，每一名魔法师都感觉到了力量的气息，感觉到了神之战车与伟大的光明力量结合后的威势！

    战车前方的两个灯已经亮起，当阳光将它照射了一整天后，甚至在整个公会的大厅里都能够感觉到它那低沉而又令人心生恐惧的声音，大厅的地面，也因为它所散发出来的神之威严而隐隐颤抖。

    在公会大厅的台阶上，它就这样停在那里，没有任何人胆敢靠近它，更没有任何人胆敢触犯神的威严而去驾驶它！

    而令它拥有了力量的黛瑞斯小姐，却根本就没时间去理会它，因为，她已经被那些智慧之典上的各种内容深深吸引了。

    整整五天，她都把自己埋入了这片智慧的海洋之中，结合着自己灵魂深处的那道记忆，如饥似渴地探索着元素力量的秘密……

第二卷 第四十七章 脱险

    克劳维斯眯着眼睛望着阴暗中的远处，帝都的雄伟确实超出了他的意外，那足有几十米高的城墙加上厚实无比的城门，让这个伟大的城市成为了帝国最坚固的都市！

    克劳维斯甚至认为，就算他的亡灵大军没有在与光芒军团的战斗中受到损失，他也无法让它们攻向帝都，因为只要用眼睛去看一看这个城市的外表就知道，让亡灵冲上去根本就是自杀的行为。

    恐怕把呆在德维克斯城内的亡灵老鼠全弄来，也会无济于事吧？

    不过，克劳维斯可没有撤离这里的打算，至少在寻找到黛瑞斯小姐之前，他不打算离开帝都的附近，没有任何人能够阻止伟大亡灵法师的决心！光芒骑士团的那些猴子就是最好的证明。

    这片阴暗的树林，简直就是最好的隐蔽场所，亡灵老鼠们似乎无法忍受阳光给它们的亡魂带来的异常波动，所以它们自觉的在靠近树林的黑暗处跑动着，从远处观望这片树林，根本就感觉不出在其中竟然隐藏着一支亡灵军队！

    克劳维斯打算在这里等上几天，他明白，黛瑞斯小姐并不是帝都的魔法师，她迟早要回去布尔兰迪斯，所以只要在帝都的城门口等待，迟早能等到她的出现！同时他也明白，如果自己偷偷潜入城内，一旦被发现的话，那么自己攻击光芒骑士团的行为就足以让自己被绞杀一百次。

    所以这几天他都在做着一个亡灵抓骑士的游戏，那个该死的骑士头子查里德应该还躲藏在这片树林里，一旦让他抓到，克劳维斯发誓会让每一只亡灵大老鼠来咬一口这个卑鄙的家伙，然后再把他身上的骨骼做成一具完美的骨架扔到亡灵塔里去！

    亡灵的嘶嚎声在灵魂的深处响起，挥舞着黑水晶法杖的克劳维斯在享受着黑暗所带来的愉悦的同时，登上了树林中的一道小土坡，然而就在他露出脑袋的时候，却看到遥远的帝都城门口涌出了一队全副武装的骑兵！

    连绵不断的骑兵队伍造就了庞大的声势，即便是在这片阴暗的树林里，都能够感觉到大地的抖动！一直就对帝都情形无比警惕的克劳维斯猛然把脑袋缩了回去，然后法杖挥舞了起来：“隐蔽，全部都隐蔽起来！那些家伙派出了重骑士团……”

    ――――――――――――――――――――――――――――

    震动，是大批骑士出动的马蹄震动声！查里德猛然伏到了地面，拔开厚厚的落叶后，将耳朵贴了上去。

    没错，是一支数量不少于五千骑士的队伍，正在树林之外不远的地方行进！做为光芒骑士团长的查里德立刻从地面的声音上分析出了精确的信息，于是，他支撑着身躯靠到了树干上，用右手和嘴一起将一块撕开的长布条扎在了左手臂的伤口上，抄起身边的长剑钻出了树洞。

    两天了！为了躲避那些邪恶的亡灵，他已经在这个树洞里呆了整整两天！如果不是因为他拥有着大光明骑士的力量，如果不是因为在这个潮湿的树洞里能够挖出用来充饥的树根，恐怕他早就和其他骑士一样倒在了这个树林里。

    但是现在，他不打算再继续躲下去，外面那一队骑兵明显是帝都的军队，只要自己能够先一步冲出树林，那么那些亡灵在人类军队的震慑下肯定不敢追击！从马蹄声听起来，前方的人类军队应该属于重骑兵，查里德可以肯定，一支不少于五千人数的人类重骑兵，绝对可以在一次冲锋的过程中，将那些走出树林的亡灵们冲击成一根根的骨头棒子！

    一道令他灵魂颤栗的气息忽然出现，查里德猛然将右手反转，金色斗气光芒在瞬间聚集到了剑尖之上，只听得身后‘咯’的一声响过，几根亡灵老鼠的骨头掉到了他身前的地面之上。

    在第二道冰冷气息涌现之前，他的身躯已经跃起，从前方两棵巨树之间的狭窄缝隙中穿过，然后飞起一脚踢在了前方一只亡灵老鼠的头上，借着这一股反弹的力量，他攀上了身边一棵巨树的分叉枝头上。

    树林外的阳光已经照射到了他的身上，在这个位置，他已经能看到树林外的情形了，没错！是一支人类的骑士队伍，看他们的盔甲制式，应该属于帝都的皇家骑士团！

    他迅速把长剑在胸前竖起，像镜子一般将太阳的光芒朝着前方的队伍反射了过去。却听到下面一阵骨骼震动的声音响起，两只亡灵老鼠的嘴，已经分别咬住了他两只脚的靴子上。“噗”的一声，他的身躯再也承受不住疲劳以及受伤之后的剧烈运动，直线掉到了巨树下方的亡灵堆里。

    此刻，大光明骑士的实力终于被查里德展现了出来，他身躯还没落地的时候，手中的长剑就爆起了一团金色光芒，并且朝着皇家骑士团的方向劈向了地面。当前方两只亡灵老鼠倒下之后，他的身躯已经贴近了地面，忍受着左手伤口带来的巨痛，他就势朝巨树前方的灌木滚去。却听得一阵浪花卷起的声音响起，他的身躯已经沉入了一道并不宽的河流之中。

    狂扑而来的那一队亡灵老鼠顿时在河岸边停了下来，眼睁睁的望着查里德的躯体在河水中央浮起，然后漂流而下……

    不知过了多久，昏迷中的查里德猛然吐出了几口水，然后他听到了周围一阵无比熟悉的骑兵口令声，当他睁开眼睛后终于确信，自己已经从那个阴暗的树林中逃了出来，危险已经消失。

    “那个树林里究竟有些什么？”一个充满着强大气势的声音在旁边响起，侧过头去，查里德立刻看到了这位帝国最著名的剑手――大剑师索萨！

    咽了咽干涩的喉咙，查里德心头的恐惧又重新升了上来：“亡灵！全都是德维克斯的亡灵！”

    “德维克斯的亡灵？”索萨的声音拥有着强劲的穿透力：“德维克斯不是一直都被血与玫瑰佣兵团占据的吗，怎么又多出了什么亡灵？”

    “一名邪恶的亡灵法师带领着无数的亡灵占据那里！血与玫瑰佣兵团已经失去了那个城市。索萨大人，您一定要小心，前面的那个树林，曾经吞噬了我的五百光芒骑士队伍……”查里德的声音蕴涵着颤抖，他似乎到现在都还没有从上一次的战斗中回复过来。

    （今天是周五，到周日本书就会离开三江推荐榜，为了防止下榜后在首页找不到，喜欢本书的朋友可以把本书加入书架，同时，这也是对蚂蚁的巨大鼓励，谢谢了。）

第二卷 第四十八章 剑师

    克劳维斯开始埋怨自己了，如果不是因为想抓住查里德那个家伙，自己又怎么会弄到现在这个措手不及的地步？被五千名重骑士围困在树林里的滋味，简直让他坐立不安。当那支骑兵队伍朝着树林的边缘靠近的时候，他开始分散整个亡灵队伍，他确信，以树林内的黑暗做掩护，那些骑兵肯定无法发挥自身的优势，就算自己无法冲出去，对方也肯定无法冲进来。

    重装骑士冲进树林？开什么玩笑！只要自己的亡灵队伍分散开来，肯定没有任何一名骑士能通过树林一直走到这里。

    克劳维斯躺在土坡上想。

    一只肋骨上卡着几片残叶的骷髅老鼠在他的身边来回穿梭着，似乎不愿意离开克劳维斯周围的黑暗波纹区域，但一声激烈的破空尖啸突然而至，一只足有一米长的劲箭直接突破了树林前方的黑暗，将它整个身躯都钉在了地面上！

    此时，克劳维斯的脑袋与骷髅老鼠相距不过一步远，当他猛然翻身站起后，无数的劲箭破空声依次响起，顿时，树林内一片混乱。

    一声声惨烈的嘶嚎声在他的灵魂深处响起，他感觉到在右边的树林茂盛区，不断有亡灵在他的黑暗波纹范围内倒下，于是他猛然抓起身边的黑水晶法杖，弓着身体穿过了一棵大树的巨根，顿时，他看到了一副庞大的景象。

    树林外的重装骑士们并没有和他想象中一样停留在外，而是真的冲进了树林里！只不过，他们并没有被自己的亡灵带来多大的伤害，因为在这队骑士的前方，有一名手握重剑的全盔武士！那柄重剑在一道斗气的牵引下，不停的挥动着，无论是阻挡在前方的灌木还是迅速扑上的骷髅老鼠，几乎全都经受不住他的重剑挥舞，凭他一人之力，不但带领着队伍冲进了树林，还为他身后的队伍开辟了一条方便重骑士进入的道路！

    照这样的情形发展下去，克劳维斯可以肯定，只要对方走到自己所在的这棵大树下，那些因为自己命令而分散的亡灵恐怕就要消散一半！看起来，亡灵抓骑士的游戏已经变成了骑士抓亡灵的游戏了。

    于是他手中的法杖开始摇晃起来，黑暗波纹也迅速聚集，甚至连他周围的这几棵大树，都被笼罩进了黑暗之中。

    虚空中的力量波动并不强烈，但远处的那名重剑士却突然感应到了异常，只见他把目光朝着克劳维斯所在的方向扫了一眼后，直接抛下了他的队伍，单独举着重剑朝这个方向掠来！强大的气势顿时连地面的落叶都卷起老高。

    亡灵老鼠们迅速朝着克劳维斯的区域靠近，而克劳维斯也在同时让法杖的黑水晶在黑暗中亮起了绿色的火焰，一阵低沉的诵念声响起，地狱之火突然朝着正迅速接近的重剑士扑腾而去！

    “果然有一支亡灵军队！果然还有一名亡灵法师！邪恶的力量竟然已经到达了帝都的边缘，那么就让帝国的大剑师来结束你们的命运吧。”重剑士装束的索萨并没有因为地狱火焰的掠近而停止身影，斗气爆涨之下，他手中的重剑突然斜撩而上，用宽阔的剑身直接击打到了高速掠近的火球之上，顿时，火焰炸开的光芒照亮了整个附近的黑暗区域！

    而此刻，索萨的身影已经到达了克劳维斯身前的那棵巨树底下。

    第二团地狱火焰几乎在索萨的第一剑刚刚挥出的时候就已经到达，却见他大吼一声，脑袋随着身躯的跃起而仰望，当火焰直接在他胸前炸开的时候，他的斗气已经猛烈的喷发了出来，又是一道照亮周围的光芒亮起，地狱火焰仅仅只在他的胸甲上留下了一道黑色的痕迹。

    但他的右手却并没有因为第二团地狱火焰的炸开而停歇，在他将头仰起的同时，右手的重剑已经斜砍而下，直接斩断了一根手臂粗的树枝，然后夹带着余力扫向了克劳维斯身前的那一大堆亡灵骷髅！

    此刻，克劳维斯已经朝后退了十步之多，但他的诵念之声却越来越急促，黑水晶法杖的摇动之间，潮水般的亡灵骷髅迅速填补了他身前的空间，并且在一片片撕裂着灵魂的尖啸声中，扑向了前方的大剑师索萨。

    重盔剑士的好处是，可以不用理会面向自己而来的大部分攻击，而将自己的攻击力发挥到最大的限度。但重盔的缺点也同样严重，披上它的剑士几乎全都会因为它的沉重而变得迟缓，特别是在树林内这样复杂的地方，更难以让剑士发挥出自己平时的水平。但索萨却不同，他的身影比任何一只亡灵老鼠都要灵活，甚至凭借着刚才砍断树枝的那道力量，他的身躯竟然凌空跃起老高，然后双手举起重剑，从空中朝着克劳维斯的方向直劈而下！

    克劳维斯终于尝试到了大剑师的强横，虽然他仍然在不断的后退之中，但却怎么都无法快过索萨的接近速度，无数的骷髅老鼠在对方的斗气喷发下，也只能无力的散开，在他与索萨之间，已经被重剑劈出了一条毫无障碍的空间。

    灵魂枷锁迅速施展了出来，但就连克劳维斯自己都清楚，既然对方有能力在如此众多的阻碍下穿过自己的黑暗波纹，那么灵魂枷锁肯定也不会起到多大的用途，他只希望凭借着这个灵魂枷锁来减缓一下索萨的移动速度，以便自己能在滚入右边亡灵大潮之前，不被对方的重剑击中。

    黑暗之中的虚空犹如被一道闪电划过，索萨手中的重剑忽然带起了一道剑光，在毫无阻碍的情况下突破了灵魂枷锁的牵扯之力，直接拍在了克劳维斯正企图弓身掠进老鼠群的背脊上，只听得‘噗’的一声，似乎是肋骨断裂的声音响起，克劳维斯的身躯终于无力的倒下。

    黑暗波纹在瞬间消散，顿时亡灵老鼠们失去了牵扯它们亡魂的主宰，立刻一哄而散，虚空之中，只剩下了一道淡淡的死亡气息。

    用脚踢了踢地上正喘着粗重气息的克劳维斯，索萨回头朝那队急速赶来的骑士喊道：“把他带回帝都，让大帝来决定他的命运！”

    （明天，也就是周日晚12点，本书继续冲击新书周榜，期望各位能到时间过来支持一下蚂蚁，书评区将奉送精华，每人都有，谢谢了！！）

第二卷 第四十九章 关闭

    对于大剑师索萨来说，要抓住一名魔法师并不困难，但如果要把这名魔法师关起来不让走掉，这就有点麻烦了。他只是一名剑手，他懂得如何利用自己的斗气去伤害敌人，但他却不具备对元素力量认知的智慧，他自认为无法理解一名魔法师对元素力量的操控方式，所以在回到帝都后，他所做的第一件事就是把克劳维斯送到了魔法师公会，并要求公会关押。

    也只有魔法师才能了解魔法师！索萨可以肯定，在魔法师公会里，这名邪恶的亡灵法师将受到各种不同的元素力量束缚，同时，在大帝下达处决命令之前，他也不需要再来为这件事情操心。

    于是，克劳维斯被扔进了魔法师公会建筑的一个地下室里，原本看守神之战车的那几名守卫，也就成为了看守亡灵法师的牢役。

    在这个正在举行着魔法师交流会的热闹场所，克劳维斯也自然被各种魔法大师种下了十多二十种魔法禁制，到地下室安静下来的时候，他已经连提起一只猫的力气都没有了。

    也不知过了多久，一阵对话的声音由远至近，并且渐渐朝着地下室的方向走来。

    其中一个声音比较粗邝：“我说埃尔尼，你就没必要跟我争论了，黛瑞斯小姐在我的智慧之典上注译得清清楚楚，当治愈之风依附到大火球上的时候，就会形成可以焚烧一切的暴烈火焰！做为一名气系魔法师，你当然需要依附到强大的火系魔法师身边，才能够爆发出如此强大的攻击魔法。”

    另一个尖细一点的声音道：“强大的气系元素永远都不需要依附任何事物，希瑞尔先生，您如果认为我跟您走在一起有损您火系魔法师的尊严，那么我可以现在就离开，由您一个人应该就能够完成黛瑞斯小姐所交代的事情了。”

    那名叫做希瑞尔的魔法师忽然干笑了几声：“埃尔尼，你也知道我一看到神之战车上的那些符号就头痛，如果你离开，那么我肯定无法将剩下的符号抄完，今天已经是最后一天了，相信你也不愿意让黛瑞斯小姐生气吧？”

    一提到这里，埃尔尼就换了一种兴奋的语气：“我敢打赌，以黛瑞斯小姐的智慧绝对能够解读出神之战车上的那些符号！现在就连大帝都把希望寄托到了她的身上，我怀疑，黛瑞斯小姐将成为帝国最具智慧的魔法师！”

    希瑞尔的声音突然变得细微：“你说，黛瑞斯小姐为什么不愿意成为帝国的首席魔法师？”

    “她为帝国魔法界所做的贡献早就超越了大多数地位崇高的大师，我想她并不在乎这个地位，她的目的是希望把神圣力量传播到整个帝国。”埃尔尼回答道。

    两人的声音慢慢到达了通往地下室的台阶门口，只听到希瑞尔说道：“我听说，这里面所关押的那名亡灵法师曾经在德维克斯伤害过黛瑞斯小姐！不如我们顺便进去给他一点小小的教训吧？”

    于是，台阶上的大门被猛然打开，一胖一瘦两个身影出现在地下室的门口。

    “真让人不敢相信，这里的环境居然如此幽雅。”希瑞尔用左手抚摸着红水晶魔杖的顶端，一道呼之欲出的红色光芒顿时将周围照亮：“不过不用担心，卑劣的亡灵大法师，我可以保证，魔法师公会里虽然没有合适的牢房，但肯定会有比这里更加合适关押你的地方。”

    甚至不需要埃尔尼动手，希瑞尔就一把提起克劳维斯，朝着台阶上走去，那四名受命看守克劳维斯的士兵，也只得跟在了后面……

    ――――――――――――――――――――――――――――

    这几天，是黛瑞斯完全陶醉的几天，她感到自己这副身躯的原主人，肯定与智慧之典上所记载的那个世界拥有着直接联系！通过这几天对十多本智慧之典的了解，在她的内心之中，已经大致勾勒出了一个未知的世界轮廓出来。

    那是一个充满着智慧的世界，一切事物的变化，一切物质的本源，都成为了那个世界最简单的道理，她看到了一种可以真正主宰大陆的力量，甚至在这几天里她还会生出这样一种想法：智慧之典里所记载的内容，根本就是神之世界的事物！

    那辆神之战车自然也属于一种神器，黛瑞斯经过对每一本智慧之典的推敲和思索，渐渐在心底里勾画出了战车的行动原理，以及它的大致操作方法。只不过她怎么都不明白，为什么神之战车上的文字和符号，与智慧之典上的完全不同？埃尔尼替她抄回来的那些符号和文字，她根本就无从读起，就算是隐藏在她心灵深处的那个意念，也似乎不认识那种文字。

    自从神之战车获得了光明的力量而突然启动后，黛瑞斯的名声立刻响遍了整个帝都！不但因为她拥有着神圣的力量，更因为她那副天使般的容貌，就算是在帝都，也无法寻找到可以与她相媲美的女子！

    一时间，每天跑到魔法师公会来拜访她的权贵们乐意不绝，其中不但包括了帝国的宰相大人，甚至连罗尼王子都带着他的未婚妻凯瑟琳小姐来到了魔法师公会，据说凯瑟琳小姐对于魔法非常感兴趣，她甚至希望能与黛瑞斯小姐住在一起，以便向她请教那些充满着智慧的高深学问。

    可以说，这几天的晚上，黛瑞斯都是充满着矛盾来度过的，凯瑟琳那高超的挑逗手法简直让她有点无法自拔，但很明显，通过凯瑟琳对她身躯的抚摸，那个隐藏在她心灵深处的记忆明显活动得快了一点！并且她感到，凯瑟琳对她的刺激越强烈，腰带上的晶石所散发出来的力量就越丰厚！此刻，她甚至认为自己的灵魂已经强大到能随时脱离这副身躯了。

    这一天刚刚入夜，一片混乱的声音就从公会的圆顶大厅处传了过来，只听得公会的火系魔法师希瑞尔飞快的跑到了黛瑞斯的居所外，用急促得不得了的声音喊道：“黛瑞斯小姐，不好了，那个被索萨大人抓来的亡灵法师出事了！”

    “亡灵法师？出事了？”黛瑞斯从房间里迅速走出来，朝着希瑞尔射出了询问的眼神。

    “出事了！出大事了！如果您这次不帮忙，恐怕大帝知道后我就死定了！”希瑞尔口中含糊不清的叫嚷着，一双手却拉着黛瑞斯径直走到了公会的圆顶大厅处。

    眼前的情形让黛瑞斯也禁不住呆住了……

    却见平台上的那辆神之战车的车门不知什么时候已经关闭，而在战车前方的一个观察孔之中，却能够看到一双发自战车内部的绿色眼睛，此刻，那双被关在战车内的眼睛已经充满了恐惧和绝望。而在战车的外面，四名守卫正举着骑士枪不断地撬着那扇金属门，看起来，他们已经努力了大半天，却还是没有效果。

第二卷 第五十章 启动

    毫无疑问，被关在了神之战车里的人就是克劳维斯！此时的黛瑞斯已经来不及询问这是怎么回事了，她快步走上前去，阻止了那几名正用骑士枪撬着战车门的士兵，然后用手抓住了一个把手，朝外拉了拉。

    战车门纹丝不动！

    “是里面的锁扣挂住了！”黛瑞斯把头凑到了战车前方的那个观察孔上，却只能见到里面光芒乱闪，似乎是战车的内部发生了巨大的变故。

    旁边的希瑞尔望着黛瑞斯，几乎就此哭出声音来：“我确实不想把他扔进去的，我只想把他挂在战车前方的那根金属管上，谁知道他居然滑进了门里，我试图把他拉出来，这家伙却在里面把门锁死了。”

    “让我在这里想想办法吧。”黛瑞斯忽然坐到了台阶的边缘，居然就这样进入了冥思。

    一名亡灵法师居然跑进了神之战车里！并且还是一辆获得了光明力量的战车！这如何不让周围的人惊恐万分？一队皇家骑士迅速从公会外冲进了大厅，然后一个个尊贵无比的魔法师也纷纷到达了现场。

    看起来，所有人都有点慌乱，谁都知道，要想把战车里的那个亡灵法师弄死，至少有一百种方法，但要想把亡灵法师弄死而不损坏神之战车，那就比较困难了，众人开始七嘴八舌地讨论了起来。

    “我可以召唤一个小火球，然后把小火球从那个小孔里塞进去，我保证那家伙会在里面哀嚎。”一名火系魔法师挥舞着魔杖说道。

    “你可以保证神之战车里面的事物不会因为你的小火球而损坏吗？”另一名反驳道。

    “不如用我的闪电术，神之战车可以把闪电的力量传递到里面，然后把那家伙电死！”一名气系魔法师提出了意见。

    “神之战车那样子的事物叫做金属屏蔽，智慧之典上记录得清清楚楚。我敢打赌，你的闪电术只会对神之战车造成伤害，而里面那家伙丝毫都不会受损！”另一名反驳道。

    “依我看，直接把战车上的孔洞全部封死，让他直接闷死在里面就行了。”一名骑士出了个看起来非常绝妙的主意。

    “你傻啊，把他闷死在里面后，谁能打开神之战车这扇门？我敢肯定，这扇门现在只有从里面才能打开。”另一名骑士反驳道。

    众人讨论的声音传入了战车之内，克劳维斯此刻只剩下了暗无天日的感觉，他一点也不认为自己现在很安全，相反，他发现自己把自己关在这里，简直就是自寻死路！外面的那些家伙仅仅只需要讨论用什么方法来弄死自己，而根本不需要考虑自己能否逃脱了。

    这个该死的车子，如果不是在迷糊中认为它是一个可以通往其他通道的建筑，自己又怎么会冒失的溜进来？

    克劳维斯现在只想发泄，他甚至有一种举起法杖将战车里面的事物全部砸碎的想法！但他的法杖早就在树林的战斗中遗失，而此刻，被各种禁制加持在身上的他，所剩余的体力就算是砸碎一只鸡蛋都有点困难。

    他唯一能做的就是，伸出指头来按一按车内前方那个小平台上各种颜色的小方块，于是他惊奇的发现，每按一下小方块，这个巨大的金属物就会发生一点点变化。

    他的手开始乱按起来，顿时，车内的光芒一阵乱闪，而在前方的平台中央，一块平整的水晶却亮了起来。仔细望去，在水晶上居然显示着车外的情形！

    他发现，周围已经完全被皇家重骑士围了几个圈，十多名态度高傲的魔法师也正在朝着这辆金属车指手画脚的议论着，而在平台的边缘，一只洁白的骷髅却正在迈动着它的步伐，朝着战车的方向走来。

    “骷髅？！”克劳维斯心里咯噔一下，在这里怎么会出现骷髅？难道周围那些魔法师和骑士的眼睛都瞎了？连身边一个如此显眼的骷髅都视为无睹！

    于是他迅速站到了中央的椅子上，把脑袋凑到了那个观察孔观望起来，只见外面依然是那些骑士和魔法师，却哪里有什么骷髅了？

    不甘心的克劳维斯又把脑袋缩了回来，朝那块水晶上望去，却见那具洁白颜色的骷髅已经走近，正歪着脑袋用它那空洞的眼神观望着战车。

    即便他是一名亡灵法师，此刻的心中也不免一阵发毛，明明看不见，为什么在水晶上却显示着有一具骷髅的存在？难道，这是死神在召唤着自己的现象？或者，是死神的使者看到自己对于死亡力量的无比虔诚，而赶到了这里来拯救自己了？

    一道冰冷的气息忽然充斥了整个战车的内部，而那块平整水晶上所显示的白色骷髅却突然消失，克劳维斯愣了一愣，然后深吸了一口凉气。一道用肉眼都无法看见的波动在他的身边震荡了起来，他感觉在自己的身边忽然升起了一股无法看见的黑色波纹！而在黑色波纹当中，那道冰冷的气息却在迅速聚集！

    此刻克劳维斯的脑袋里已经是一片空白，他绝对能肯定，那只用肉眼无法看清的骷髅已经出现在车内。

    无法描述的诡异充斥了整个车内空间，当克劳维斯惊骇得将身躯贴在了车壁上一动不动的喘气时，在中间的座位上却隐约出现了一个透明骷髅的影像，于此同时，一阵强烈的窒息感传来，就像是这个透明骷髅突然把整个车内的所有元素完全吞噬了一般，令克劳维斯生出了一股无比难受的感觉。

    透明骷髅并没有理会克劳维斯，而是伸手在前方的小平台上按动了几下，当一阵刺耳的尖啸声忽然响起的时候，整辆战车立刻发出了强烈的震动！在中央的水晶上所显示的景像开始慢慢移动起来，随着移动的速度逐渐增加，克劳维斯立刻感觉到，是自己所处的这辆战车在移动！

    强烈的惊喜以及强烈的骇异让克劳维斯差点就此呼吸不竭，喜的是，如果战车就这样移动而不停止，恐怕自己很有可能因此而脱困，骇的是，这个古怪的透明骷髅究竟准备怎样？

    伟大的亡灵法师自然明白，这个古怪的透明骷髅决不会像亡灵老鼠那样听从自己的意见，他可以肯定，自己的死亡魔法还没有高明到凭空召唤出一具骷髅的程度。

第二卷 第五十一章 离体

    几乎每一只眼睛都盯望着平台的中央，谁能够相信，这辆沉睡了千百年的战车竟然会被一个垂死的亡灵法师开动！当战车朝着圆顶大厅的门口开始移动的时候，周围的士兵和魔法师们顿时全都乱了。

    “堵住它！”不知是谁喊了一句，立刻就有几队士兵冲到了战车的前方，但即便这几队士兵的盔甲再如何厚重，在战车的缓缓开动中，他们也无法阻止它分毫。于是，骑士枪、长箭等等事物纷纷朝着战车招呼而去。

    再没有人去心疼战车会受到损伤，毕竟如果被这个亡灵法师把战车开出去，那么大帝的雷霆怒火一旦降下来，恐怕对谁都不是好玩的事！在大厅的边缘，魔法师们手中的魔杖开始挥舞，咒语的吟唱声伴随着一团团炙热的火球、一支支亮丽的魔法箭纷纷落向了正缓缓开动的神之战车。

    如此强大的攻击阵势，就算中间是一支军队，恐怕也早以所剩无几了。但这辆金属战车却不知道是什么金属材料做成的，在密集的攻击下它几乎没有受到任何损伤。

    各种事物在金属外壳上的敲击声，让克劳维斯拼命把身体缩到了角落边，无限的恐惧之中，他又忍不住把头伸得老高，观望着正面小平台上的那块古怪晶石，却见晶石上显露着的景物不断后移，前方的建筑墙壁也越来越近，忽然一阵强烈的震动产生，前方涌起了一团白色的灰尘，然后灰尘消散，在水晶石上显露出了公会建筑外的街道。

    一个灵魂深处的声音突然响起：“不要奇怪为什么它会自己行走，因为是我在驾驶着它。黑暗法师，你可以利用这个手柄来控制它继续前进，或许也只有它才能让你离开这里。”

    克劳维斯不由自主的转过了脑袋，却见那个透明的骷髅正盯望着自己，而刚才这个震荡着灵魂的声音，似乎就是它发出来的。

    不等克劳维斯反应过来，透明骷髅的身影就开始消散，原本依靠着那股冰冷气息所聚集的形态，顿时在车内虚空中随着那股波动的消失而离开，中间的座位上，只剩下了一股正在消散的死亡气息……

    金属的撞击声又响了起来，在那块水晶石上，又出现了大批朝着战车奔来的士兵，大惊之下，克劳维斯不再犹豫，直接座到了中间的座位上，他的右手也在试探了两下后，紧紧握住了那只黑色的手柄。

    于是前方的水晶石上，那片原先是朝着后面转动的景物，立刻旋转了起来，激烈的转动使得克劳维斯差点就摔倒在地，他发现，操纵这个古怪的战车，要比操纵一大队亡灵老鼠复杂得多！

    刚刚离开了战车的透明骷髅回头看了看在原地打转的战车，苦笑着摇了摇头，做为一个亡灵，它没理由不救一救这个大陆唯一的亡灵法师。它并不担心克劳维斯还会受到伤害，毕竟那辆战车看起来坚固得有点过份，同时，既然克劳维斯能成为一名魔法师，那么他所拥有的智慧绝对能让他把这辆战车真正开动起来，唯一的问题，也只是时间的长短罢了。

    倒是它自己，却需要尽快回到黛瑞斯的躯体上去……

    神之战车突然穿过了魔法师公会的建筑墙壁，这明显让众人没有想到！于是，圆顶大厅里的士兵们纷纷朝着建筑外的大街涌去，混乱之中，却听到一个声音喊道：“黛瑞斯小姐……黛瑞斯小姐昏倒了！快来人哪……”

    这个声音，立刻把周围所有的魔法师全都吸引了过来！可以说，自从黛瑞斯替这些大师们把他们手中的智慧之典注译了一遍后，在众大师的心目中，她就已经成为了导师级的人物！同时，在帝都的魔法师公会里，没有人不感激她的仁慈和慷慨，所以她的安危，自然可以让所有的魔法师都放下手中的事情。

    首先赶到黛瑞斯面前的是法佛纳和索姆拉，当黛瑞斯那紧闭双眼的容貌落入两人眼底的时候，两人立刻对望了一眼，然后分别露出了震惊的神色。

    “我感觉不到她的呼吸了！”法佛纳咽了咽干涩的喉咙，他的脸色已经变得苍白。

    “她的心跳非常微弱……”旁边的索姆拉面色凝重的伸出了一只手，只见一道若隐若现的气息直接扑向了黛瑞斯，一番倾听后，索姆拉收回了那只手说道：“她不是普通的昏迷，而是被一种非常古怪的力量封印了她的灵魂。”

    法佛纳一呆：“古怪的力量？这里根本就没有其它人来过，除非是那个虚弱得和死人没什么分别的亡灵法师！难道是他搞的鬼？”

    索姆拉郑重的点了点头：“很有可能！要不是他，这里有谁会向黛瑞斯小姐发起攻击？要不是大家都感觉不出的亡灵魔法，又怎么能轻易将黛瑞斯小姐的灵魂封印？告诉外面的士兵，一定要把那个亡灵法师抓住！否则黛瑞斯小姐将不会苏醒……”

    周围的魔法师们开始涌动起来，而正在感触着周围空气元素的索姆拉却在话刚落音的同时站起了身体，似乎感觉到了什么一样，他猛然从魔法师的人群中冲出，然后面色紧张的望着前方那片无形的虚空。

    一阵阵诵念声从索姆拉的口中响起，蓝水晶魔杖忽然亮出了一道耀眼的光华，此刻，虚空之中隐约出现了一个几乎是透明形象的骷髅！在蓝色光芒的辉映之下，它那双空洞的眼神正死死地盯着前方倒在地上的黛瑞斯，看那副架势，似乎就要朝黛瑞斯扑过去一般。

    “是一个隐身的亡灵骷髅……”索姆拉禁不住被那股扑面而来的冰冷气息震得朝后退了几步，然后他手中的魔杖猛然朝前挥出了一支魔法箭，并且朝后面的那一群魔法师们喊道：“它的目标是黛瑞斯小姐！快，将黛瑞斯小姐带到后面去！”

    魔法师们还没有动作，索姆拉的那一支魔法箭就射到了骷髅的身前，可奇怪的是，魔法箭还没有接触到骷髅的身上，就自行消散无踪，虚空中只剩下了一股元素消散的味道。

    而一只骷髅的手爪却突破了虚空中的蓝色光芒，直接伸到了索姆拉的眼前，一阵窒息的感觉使得他几乎直接倒下！那是一种无法形容的感觉，他甚至认为，以那只骷髅手爪为中心的区域，所有的元素都已经被吞噬。

    如果不是旁边突然射来的一支冰箭，恐怕他的脑袋就会被这一抓直接扣住。

    冰箭与那个骷髅的身影所接触的时候，发出了一阵实质的声音，可尽管从声音听起来威力无穷，但这一支由法佛纳从远处射来的冰箭也没能完全阻止骷髅的步伐，身影一阻之后，骷髅跨出了它的第二步，手爪仍然与原来是相同的姿势爪向了重新举起魔杖的索姆拉。

    此时，身处窒息之中的索姆拉已经从他的嘴里、鼻子里甚至耳朵和眼睛里慢慢渗出了鲜血。但他仍然艰难无比的召唤出了一道从虚空直击而下的闪电，并且借着这一股力量，迅速朝着身后的魔法师群退去。

    他已经失去了面对这具隐形骷髅的勇气！

第二卷 第五十二章 吞噬

    虚空中的闪电虽然迅速形成，但很明显，它的光芒并不强烈。当索姆拉退入魔法师群中后，骷髅的身躯立刻改变了方向，它的脑袋仰望着上空，那只手爪忽然斜插而上，朝着虚空中直击而下的闪电抓去！

    奇迹出现了，那道蕴涵着大自然力量的闪电，并没有击在骷髅的身上，在碰到它那只伸出的手之前就直接熄灭，从远处看起来，根本就是骷髅的那只手把闪电抓熄一般。

    没有人见过这种力量！当骷髅毫无损伤的抓灭了闪电，再继续朝魔法师群靠近的时候，它的身影已经掠过了那道蓝色光华，顿时虚空中又失去了它的影像。

    此刻，再没有哪位魔法师会吝啬自己的力量，在黛瑞斯被四名守卫抬向内厅的同时，几乎所有的魔法师都朝着这片虚空爆发了绚丽的魔法！

    强烈的元素力量震荡着周围的整个虚空，各种光华的辉映顿时又让透明骷髅的身影显露了出来，这一次，它的步伐终于被迫停止，在庞大的魔法攻击下，它只得将身躯朝旁边移去。它明白，以自己目前的状态，还无法抵御如此程度的攻击。

    在身边炸开的各种魔法造成了附近虚空的强烈震荡，这股震荡，也使得骷髅的形象差点就变成一团涟漪，而此刻，在对面的魔法师群中的吟唱声却越来越嘹亮，第二波魔法攻击已经到达了近处！

    卡尔斯不得不后退，虽然它这副身躯是通过了亡灵塔的改造，然后再通过晶石的力量影响才形成的状态，但它现在的形态还只是周围的元素聚集成的虚无事物，一旦周围的力量强大到可以造成元素震荡，势必会让它目前的形态受到损伤。

    于是，它的意念疯狂的聚集起来，这一刻，以它为中心的虚空之中，已经不存在任何力量元素，它的躯体竟然在蓝色光芒之外聚集成了半透明的形态！随着它的后退，在它与那些飞击而来的魔法之间出现了一层力量的真空，于是，各种火球、冰箭、风刃纷纷从强至弱，被那层区域吞噬了一大半力量。

    最后攻击到骷髅身上的各种魔法，仅仅只能让骷髅的形态产生一道道眩目的涟漪，此刻，它已经站在了墙壁上被战车撞击出来的那个孔洞内。

    如此强大而又诡异的骷髅，即便是传说中也没人听说过！众魔法师紧紧聚集在内厅大门口，无比紧张的望着骷髅离开，却没有任何人敢于上前追击，当骷髅的身影离开那个墙壁上的孔洞而走出了大厅后，虚空之中那令人窒息的感觉顿时消失，众人才松了一口气。

    索姆拉与法佛纳对望了一眼，然后开口布置道：“把黛瑞斯小姐带进内厅！决不能让黛瑞斯小姐再次受到那个邪恶骷髅的伤害！从今天开始，每四名魔法师为一组，轮流看护她，直到黛瑞斯小姐苏醒。”

    ――――――――――――――――――――――――――

    实际上，刚才那一阵魔法攻击让卡尔斯也不好受，它明白，如果魔法师群再继续发出这种程度的攻击，自己的躯体将无法承受。看起来，今天是无法回到黛瑞斯的体内了，这些魔法师肯定会彻夜守卫在她的房间之外，自己这副身躯，或许可以让普通人看不见，但却无法瞒过处于警惕之中的任何一名魔法师！

    还是去看看克劳维斯吧，这家伙虽然有点龌龊，但在这个大陆上，恐怕也只有他才愿意与自己这种形态的亡灵打交道，可不能让他发生什么意外。

    骷髅身躯的奔走非常轻松，但卡尔斯却感觉到自己的这个躯体太弱小了，仅仅只是力量的震荡，就会对躯体造成伤害。要是能让躯体变成实质的形态，那该多好？

    魔法师公会前方的大街上，已经空无一人，顺着这条街道走去，一阵阵喊杀声隐约传来，卡尔斯顺手拣起了一把被人丢在街边的长剑，迈着步伐朝那个方向走去，此刻高耸的城墙已经出现在眼前，而那辆装载着克劳维斯的战车，却也被无数的士兵围困在城门口。

    看起来，克劳维斯已经弄清楚了战车的行动方式，但他却想不出办法让战车冲出那道厚实的城门，在城门口团团乱转的神之战车，正在吸引着越来越多的士兵。

    而在战车的顶上，却站着一名全身重铠的剑士，他双手紧握着一把重剑，正辉映着一道道强烈的斗气光芒朝着战车的金属顶上猛砍！一团团强大的气势因为斗气与金属的撞击而扩散开来，使得前方的场面变得壮观而绚丽！

    于是卡尔斯再不迟疑，意念迅速聚集起来的同时，手中的长剑直接指向了战车顶上的那名剑士，用它那半透明的体态迅速靠去。

    它不得不聚集出这样的形态，前方那名剑士它虽然不认识，但它自己也曾经是剑士出生，从对方所散发出来的斗气与力量来看，很有可能就是斯坦德威帝国的第一剑手――大剑师索萨！以大剑师的力量程度，如果不在自己的身体周围聚集出力量真空，恐怕还没靠近他，自己的形态就已经溃散。

    古怪的骷髅突然靠近，立刻引起了索萨的警觉，于是他停止了继续破坏战车的动作，在战车顶上举起了重剑，斗气的力量开始在他的双手聚集，他有把握，当那具古怪的骷髅靠近过来的那一刻，自己绝对能挥出状态最佳的一剑！

    冰冷的气息犹如旋风般的卷进了索萨的周围区域，在索萨还没有挥出这一剑的时候，就感觉到了一阵难受，他发现，前方的骷髅根本就是周围虚空中的元素力量聚集而成，而周围的虚空由于失去了元素力量，就形成了一个失去了力量平衡的区域，当自己被这个区域笼罩的时候，双手所聚集的斗气力量顿时倾泻了一大半！

    吞噬的力量！？索萨的面容上已经显露出了惊恐，在那具半透明骷髅还没靠近的时候，他的身躯就已经跃起，同时，手中的重剑划破了虚空，朝着那片区域中心的骷髅劈去。

    “铛”的一声，重剑和长剑直接撞击在一起，但索萨的重剑从最开始挥出一直到与长剑撞击的这一刻，他的斗气也是由颠峰状态变成了零。骷髅手中的长剑挥出之时，那种吞噬的力量就已经笼罩了他，所以这一次撞击，使得索萨手中的重剑被直接荡开，而骷髅的长剑却并没有停止，在虚空之中的那股阴冷气息充斥下，迅速横扫向了他的咽喉。

    一声暴喝从索萨的嘴里响起，在这个令人恐惧的亡灵骷髅面前，他忽然生出了一丝惧怕的感觉，脚下的力量突然爆发，让他迅速腾空跃起，在险之又险的避开长剑的横扫后，朝着地面的士兵队伍中掠去。

    他感觉到，如果再不离开亡灵骷髅周围，那股吞噬的力量绝对会让自己成为那支长剑底下的游魂！

第二卷 第五十三章 要求

    克劳维斯的头几乎已经转晕了，在这辆古怪的战车里，他拼命忍耐着体内的翻滚，希望不会因此而呕吐出来。身为一名高贵的魔法师的他，事实上根本就没有坐过车，更何况是这种履带式的自行车辆？更何况，这辆战车在他的操纵下，已经原地旋转了至少几十个圈了。

    晕晕沉沉中，他忽然感觉到一阵箭雨射在了战车的外表面，然后一个半透明的骷髅忽然出现在他的身边，并且转头朝着他咧嘴一笑！

    顿时，冰冷的气息立刻弥漫了整个车内的虚空，一股被抽空力量的感觉涌上了克劳维斯的心头，骇然退到金属墙角之后，半透明骷髅忽然说话了：“我替你把战车开出去，然后你最好是回到德维克斯去，我可不希望大陆上唯一的亡灵法师被那些士兵所斩杀。”

    克劳维斯倒抽了一口凉气：“你到底是谁？我敢打赌我的黑暗枷锁无法触摸到你，难道你是从死亡世界降临下来的亡灵使者？否则，谁愿意来拯救我这样一名亡灵法师？”

    “你不用管我是谁，我只希望你回到德维克斯后，多召唤点亡灵出来，那个城市是亡灵的地盘，我不允许它在你手中被帝国的军队占领！”卡尔斯一边传达着自己的意念，一边操纵着战车恢复了平稳，平台上的水晶石上，显露出了一扇厚实的城门。

    充斥在整个驾驶仓内的死亡气息让克劳维斯激动无比，他可以肯定，当年的大亡灵巫师山德鲁在碰到了死亡骑士摩多的时候，肯定和自己此刻的心情一样，这是一种无法用语言来描述的灵魂共鸣，他甚至感觉到，这具半透明骷髅的吞噬力量已经将自己体内的那些元素的力量完全抽取干净！那些所谓的魔法大师给自己种下的禁制，已经在这一刻被全部解开。

    在骷髅的身边，元素力量几乎无法留存，即便是克劳维斯本身所拥有的黑暗元素力量，也源源不断的被附近的虚空所吞噬，使得他无比清晰的感觉到了那种力量的真空区域，他忽然发现，原来死亡的力量就是一种索取，一种向虚空不断索取力量的过程！

    此刻，克劳维斯的心情发生了巨大的变化，同时，他望向卡尔斯的神态也开始变得兴奋和激动：“如您所愿！伟大的亡灵使者，我将带领我的死亡大军，去占据德维克斯城，我将花费毕生的精力来研究死亡力量，我愿意成为伟大亡灵塔的第二代守护者，只希望在我离开后，您能答应我一个小小的要求。”

    卡尔斯已经打开了前方小平台上的一个红色按钮盒，听到克劳维斯这句话后怔了怔：“什么要求？”

    “我想您肯定是希望给这些帝国的骑兵猴子一些小小的教训，但我恳求您，伟大的亡灵使者，如果您遇到一位拥有着圣洁力量的女魔法师，那么请您放过她，毕竟是她解开了德维克斯亡灵塔的千年禁制，是她在德维克斯拯救了最忠诚的死亡信徒。”克劳维斯小心翼翼地一边说着，一边观察着卡尔斯的脸色，自然，卡尔斯那张骷髅形态的面容，让他什么也看不出来。

    “就这个要求？”卡尔斯哑然失笑，伸出爪子拍了拍克劳维斯的脑袋：“我答应你……”

    当红色盒子里面的按钮被卡尔斯按下之后，前方的水晶石上突然出现了一个十字架形状的标记，随着它手中的黑色手柄不断移动，十字架的标记慢慢移动到了厚实的城门中央，不等克劳维斯反应过来，一股巨大的震动就突然产生，却见一道白色的光芒直接朝着城门射去！

    没有人可以形容这一刹那间的震撼，号称永远都无法攻破的斯坦德威帝都城，竟然在这一瞬间被攻破了城门！当那一块块厚实的城门碎片四散飞舞的时候，周围的所有士兵都惊呆了！

    那是什么力量？！每个人的脑袋立刻给出了答案：神的力量！古老的神之战车自然会发出神之力量了，可自己现在在做什么？不是在围着这辆战车发动攻击吗？一时间，所有阻挡在战车前方的士兵纷纷撤向了两边，而那些手握弓箭的士兵也立刻把手中的武器放下。

    谁都会珍爱自己的生命，在这种伟大力量的威胁下，仍然保持着大致的队型，已经足够证明他们是帝国最优秀的骑士了。

    所幸的是，神之战车再没有发出第二次攻击，而是直接驶到了城门口，然后穿过了那道被白色光芒轰出来的大孔，朝着城外扬长而去……

    队伍之中，大剑师索萨干瘪着喉咙喊了几句，却发现自己的声音已经变的嘶哑，竟然连命令都无法发出来了。

    他根本就没想过要让部队追出城外，他当然明白，就是在城内都无法困住的那辆战车，如果跑到了城外，那简直就不是几千名皇家骑士能够阻止得了的了！现在唯一的出路只能是回到帝国皇宫，冒着被大帝雷霆怒火训斥的危险，向大帝请求得到帝国军方的支援，否则，这辆战车是无法抢回来了。

    皇家骑士团的阻击以失败而告终，当索萨带领着骑士们从城门口离开后，黄昏渐渐笼罩了大地，在城墙的角落边忽然出现了一个半透明的骷髅影像，凭借着微弱的视线，可以看出它摇摆着身躯朝着帝都公会大街走去。

    由于刚才的战斗，大街上的人群早已被疏散，这也使得卡尔斯的行动变得轻松无比，依靠着黑暗的掩护，它直接走到了魔法师公会的建筑前，透过黄昏的黑暗望去，却见那个被战车穿越而形成的大洞并没有被封堵，于是，它直接通过大洞，将身躯塞了进去。

    魔法师公会是一间与帝都差不多古老的建筑，在帝都城内，它属于大型建筑中的一员，除了正门进去后的圆顶大厅外，其内厅所延续过去的是一个只能用城堡来形容的巨大建筑，这里，拥有着几十间独立的居所，同时，在这里还拥有着各种元素系的魔法试验室，可以说，任何一名魔法师都可以在这里居住到他自愿离开为止。

    所以现在的公会，几乎居住着帝国的大部分魔法师，为了不让人发现，卡尔斯寻觅着黑暗的角落搜索而去，忽然，一阵自言自语的声音从前方传了过来：“燃烧速度……到底什么样的燃烧介质才能减缓燃烧的速度？到底如何才能得到更温和的火元素？”

    在前方一个半掩的小门里，露出了一道暗淡闪烁的火光，卡尔斯轻轻凑近一探头，却看到了里面一个胖胖的身影，火魔法师希瑞尔正坐在一个小圆桌前，左手提着红水晶魔杖，依靠着魔杖顶端所散发出来的一团温和的火光，照亮了整个圆桌，在圆桌上，正摆放着一本已经翻开的智慧之典，此时，他的心神似乎全部放在了智慧之典的内容上。

    卡尔斯无声无息的慢慢靠近，它的骷髅手爪也慢慢越过了身前那片黑暗的虚空，朝着希瑞尔的后颈缓缓接近……

第二卷 第五十四章 搜寻

    一道冰冷的气息忽然笼罩了整片区域，力量的真空使得希瑞尔手中魔杖的火焰突然黯淡了下来，当正在苦苦思索中的希瑞尔发现不对劲而猛然回头的时候，卡尔斯的骷髅手爪已经扣到了他的咽喉上。

    每一名魔法师都拥有着强大的力量，但每一名魔法师都拥有一个共同的缺点，那就是，他们的身体非常柔弱，被卡尔斯一把扣住后，希瑞尔立刻憋红脑袋张大了嘴，“嗬嗬”了几声，却无法挣脱。

    做为一名火系魔法师，希瑞尔的反应也算是比较快了，咽喉受制的他迅速举起了红水晶魔杖，但他忽然绝望的发现，在眼前这个恐怖的半透明骷髅周围，已经寻找不到半分魔法元素！此刻，一个冰冷的声音在他的灵魂深处响起：

    “不要试图喊叫，否则你会真正认识到什么叫做死亡！”

    咽喉上的骷髅爪慢慢松开，但寻找不到一丝元素力量的希瑞尔已经失去了反击的勇气，他终于明白大魔法师索姆拉在面对这个骷髅的时候为什么会恐惧的后退了。

    于是他一言不发地点了点头，满面恐惧的望着前方这个亡灵骷髅。

    “告诉我，原先住在这个房间的女魔法师被你们弄到哪里去了？”卡尔斯的声音犹如地狱，又犹如希瑞尔自己的灵魂深处，在冰冷气息的涌动下，显得说不出的诡异。

    “黛瑞斯小姐？你居然想伤害黛瑞斯小姐？”希瑞尔的脸色开始红润起来：“邪恶的东西，我就算因此而受到最恶毒的诅咒，也不会把黛瑞斯小姐的地点告诉你。她是整个帝国魔法界的希望，她……”

    “砰！”的一声，希瑞尔话还没说完，就感觉到一股大力撞在了脑袋上，然后就此晕了过去。

    卡尔斯实在没有闲工夫继续听他的论调，看起来，这个家伙对黛瑞斯的崇拜程度已经到了固执的地步，要想找到黛瑞斯的躯体，还只能依靠自己。

    为了防止希瑞尔苏醒后大声叫喊，卡尔斯提着他直接走到了那个偏僻的地下室门口，然后把他扔了进去，再反扣上门。

    这个曾经用来关克劳维斯的地下室无疑隔音效果相当好，相信就算希瑞尔醒来后再如何叫唤，也不会被人听到吧。

    夜幕降临下来的魔法师公会安静无比，卡尔斯开始逐个房间搜索起来，在一扇略显豪华的门前，它忽然听到了一阵极为微弱的喘息声，稍做倾听后，它立刻确定，这是一名女子发出来的声音。

    于是它缓缓靠近，力量元素构成的身躯让它在不打开大门的情况下轻松进入了里面，可眼前的情形却让它几乎就因此跌坐在地！

    中间的大床上，一个赤裸的身体正在不断地扭动着，仔细望去，却能够清晰看清楚她的容貌，不是凯瑟琳是谁？！此刻她根本就没穿任何衣服，美好的身材全都显露了出来，一只手正好捂在她自己的左胸，而另一只手则伸入了两只夹紧的大腿深处。

    是凯瑟琳？卡尔斯只觉得自己的思绪有点波动，这个曾经被自己深爱的女人却并不喜欢任何男人，她在这几天都赖在魔法师公会，并且与黛瑞斯住在一起，几乎每天晚上她都会或多或少的侵犯黛瑞斯一番。而今天晚上，她却是单独一个房间，或许她能知道黛瑞斯目前所在的地方吧。

    想到这里，卡尔斯慢慢走近了床边，顿时看到了一副无比香艳的景色。

    凯瑟琳面目潮红的微闭着眼睛，她那只捂在胸口上的手正不断揉捏着自己的，配合着身躯的扭动，她的另一只手却在大腿的深处探索着什么，粗重的喘息声与她的动作一起慢慢变快，她的嘴唇也慢慢张开，随着喘息声越来越急剧，一声满足的尖喊即将发出……

    卡尔斯又如何见过如此情形？就算它占据着黛瑞斯身体的时候，与凯瑟琳也仅仅只是隔着衣服的接触，并且，还是凯瑟琳在侵犯黛瑞斯。而现在，却是全身赤裸的凯瑟琳就摆在它眼前，并且做着一个个它做梦都无法梦到的动作！这如何不让它的思维混乱？

    正当凯瑟琳的尖喊声即将响起的时候，卡尔斯猛然想到，不能让其他人听见！于是它迅速扑到了凯瑟琳的身体上，然后伸出一只骷髅爪，紧紧地捂住了她的嘴。

    眼看就将到达高潮的凯瑟琳无疑是嘎然而止！这就象是正当要爆发的突然被一泼冷水弄熄般让人难受，身体上以及嘴上的异样感觉让她迅速从欲念中清醒，于是，她及时睁开了眼睛。

    如果你睡觉的时候，突然睁眼发现一具骷髅压在自己身上会是什么感觉？此时的凯瑟琳就是这种感觉了，她可以无比清晰的看到眼前这个骷髅头是如此的贴近，那一双空洞的眼睛里面，似乎就蕴藏着地狱的幽暗，她想开口大叫，但那只骨头爪子捂在她的嘴上，让她根本就无法张嘴，从她嘴里只能够发出让人听起来简直是消魂般的声。

    更要命的是，骷髅的另一只手正好压在了她的胸口，使得她一对丰满的由于挤压而朝上涨大，这个姿势虽然暧昧，但凯瑟琳原本那股即将到达高潮的欲念，已经完全被恐惧所代替。

    “不要叫喊，我不会伤害你，我只想向你询问一件事情。”卡尔斯尽力让自己的态度做得温柔，同时，它也尽力保持着温柔的表情。

    可它显然不清楚，自己那个骷髅脑袋上的表情变化对于凯瑟琳来说意味着什么。

    赤身裸体的被一具邪恶的骷髅压在下面，并且在几乎能闻到那股死亡气息的距离看着骷髅头上的古怪变化，这让黛瑞斯差点就此晕过去！至于卡尔斯所说的那句话，她自然是一个字都没听进去，万分惊恐之下，她拼命弓起了身体，然后用尽力气扭动起来。

    一只手显然无法让惊恐之中的凯瑟琳停止扭动，卡尔斯又无法狠下心来直接将她敲晕，于是它只能一把抱住凯瑟琳，然后将她完全压在了床上……

第二卷 第五十五章 诱惑

    凯瑟琳的眼睛已经睁大到了极至，在卡尔斯的身下，她失去了抵抗的能力，由于刚才的强烈运动，使得她只剩下了胸部的起伏和粗重的喘息。

    望着几乎与自己的脸贴在一起的骷髅头，凯瑟琳忽然想到了已经昏迷过去的黛瑞斯，她记得清清楚楚，法佛纳大师说过，黛瑞斯小姐是被一具亡灵骷髅封印了灵魂，才会变成那样。难道，那个亡灵骷髅就是压在自己身上的这个？难道，它竟然也试图来收割自己的灵魂？！

    于是，凯瑟琳的身躯开始颤抖，并且在骷髅爪下“唔……唔”的叫了起来，她那双望着骷髅的眼睛里已经充满了绝望。

    看起来，似乎是自己让她受到了过度的惊吓。卡尔斯终于反应了过来，以自己这样的骷髅形态，恐怕任何人都会感到恐惧吧？于是，它那只捂着凯瑟琳嘴的手慢慢的松开了一点点，而它另一只紧抱着凯瑟琳身体的手却并没有松懈。

    “求求你，不要伤害我的灵魂！”凯瑟琳终于能从那只骷髅爪的缝隙中拼出一句话来。

    “如果你能告诉我那个曾经与你睡在一起的女魔法师在哪里，那么我就放了你。”为了防止凯瑟琳突然叫喊，卡尔斯依然保持着这个姿势。

    “她被法佛纳大师带去了帝国的皇宫，据说从来没有离开过皇宫的光明牧师塞亚大人或许能解开她身上的灵魂禁制。”在无限的恐惧中，凯瑟琳总算还能清楚的把这句话说完。

    “帝国的皇宫？”卡尔斯沉吟了一下，它生前并没有去过那里，但它却听说过，帝国皇宫的雄伟是帝国任何一个建筑都无法比拟的，如果黛瑞斯真的被带到了那里，那么要想找到她或许还有点困难。

    于是它把脑袋更加凑近了凯瑟琳：“你带我去，我要你带我寻找到她！”

    凯瑟琳用无限大的眼睛望着几乎和自己的脸贴在一起的骷髅面孔，点了点头：“明天清早我就回皇宫，我愿意带你去寻找黛瑞斯，但请你不要伤害我的灵魂……”

    “明天？为什么不现在？”卡尔斯压住凯瑟琳的身躯一点也没放松。

    “帝国的皇宫晚上是无法进入的，除非拥有着大帝亲自认可的通行权，我还没有与罗尼完婚，所以我也没有权利在晚上进入皇宫。”凯瑟琳似乎有点窒息的感觉，所以在说话的时候她不断扭动着身躯。

    看起来，凯瑟琳并没有说谎，曾经深爱过凯瑟琳的卡尔斯自然可以通过她的脸色看出这一点，于是它慢慢从凯瑟琳的身上翻了下来，并且把那只捂在凯瑟琳嘴上的手也松开了，紧张的气氛顿时放松了少许。

    “那么你睡觉，我在旁边守着，天亮之后我们一起离开这里，在这之前，你最好不要让那些魔法师听到点什么，否则我完全可以在他们赶来之前对你做出点可怕的举动来。”卡尔斯仍旧有点担心凯瑟琳叫喊，所以故意说出这么一段恶狠狠的话来。

    没想到凯瑟琳却什么都没说，在卡尔斯放开她之后，无比安静的躺在了床上，静静地望着它的骷髅脑袋，一颗晶莹的泪珠缓缓从她脸上划落。

    卡尔斯伸出了手，在她的脸上停了下来，然后用食指和拇指轻轻一弹，一股冰冷的气息在凯瑟琳的脸上轻轻炸开，那颗泪珠立刻化成了碎片。

    “放心，只要你不叫喊，我不会伤害你的灵魂。”看到自己曾经深爱的女人赤裸着身躯在旁边落泪，卡尔斯心中一软，立刻放下了自己刚才凶狠的一面。

    凯瑟琳没有直接回答它，而是伸出了一只手，轻轻碰了碰卡尔斯的那只骷髅爪子：“我曾经与一名剑士恋爱，他拥有着别人所没有的温柔和善良，在听到我必须嫁给罗尼王子的时候，他勇敢的准备带我离开，可不幸的是，他的行为触怒了我的父亲，而遭至了死亡……”

    卡尔斯怔了一怔，立刻发现凯瑟琳所说的正是自己，于是它开始倾听。

    “为了我父亲的地位，我必须答应这门婚事，但事实上，我对那个所谓的罗尼王子根本就不感兴趣！相对来说，我更愿意单独生活一辈子！”说到这里，凯瑟琳的脸上又滴落了一颗泪水。

    忽然，她一把抓住卡尔斯的那只骷髅手，放在了自己那上下剧烈起伏的胸脯上：“强大的亡灵，我不知道该怎样称呼您，但我有一个另外的请求，如果您能答应，我愿意让我除了灵魂以外的身体任你蹂躏，你知道，这是我唯一的本钱了。”

    卡尔斯显然没有预料到凯瑟琳的这种动作，当它反应过来的时候，爪子已经握到了凯瑟琳的上，顿时，一阵柔软的温暖侵袭了它的冰凉。

    曾经还是剑士的时候，卡尔斯就没有接触过凯瑟琳的胸部，而现在变成了亡灵的他，却轻易握住了她的身躯，这种诱惑的感觉，让卡尔斯简直有点无法抗拒，于是它收敛了心灵的震荡问道：“什么要求？”

    “我请求您解除掉黛瑞斯的灵魂封印，她是那么的美丽善良，她又是那么的圣洁，如果您需要她的肉体，我完全可以替代她。如果您需要灵魂，那么罗尼王子的灵魂或许也能适合你。”凯瑟琳的眼中露出了期盼的神色，虽然眼前的骷髅还让她有点惧怕。

    “罗尼王子？他不是要与你完婚了吗？你确定他愿意交出自己的灵魂？”大奇之下，卡尔斯试探着问道。

    “我从来就没有想过要与他完婚，就算他再如何英俊，我也没想过！强大的亡灵，如果您能收割掉他的灵魂，那么我就不需要再去面对他，我的父亲也不会因为我的退婚而丧失现有的地位。”凯瑟琳的手已经抓住了卡尔斯的手臂。

    “来吧，强大的亡灵，我的肉体任您蹂躏……唯一的要求，就是我刚才说的那两件事情。”此时，凯瑟琳已经闭上了眼睛，她缓缓把卡尔斯的另一只手也拉到了自己的胸脯上，带着一阵阵恐惧，带着一滴刚刚涌出的晶莹泪水，将自己的身躯靠了过去。

    如果此刻送给卡尔斯一颗心脏，它肯定自己会因为心跳过激而就此晕倒！可以说，凯瑟琳的这种挑逗几乎让它的灵魂都泛起了激烈的震荡，更让它难以抵挡的是，凯瑟琳那副赤裸的身躯竟然在缓缓靠近自己。

    于是它低头望去，只见凯瑟琳的眼睛已经闭紧，在她那微微抖动的赤裸身躯之前，却是自己的一副空空骨架！一阵凉风刮来，在透过骨架缝隙的时候，甚至还响起了微弱的呼啸之声！

    就这副身躯，自己凭什么还幻想与凯瑟琳做出点什么？

第二卷 第五十六章 皇宫

    帝国的皇宫可以用巍峨耸立来形容！它盘踞在帝都的城市中央，并且以单独的堡垒形式建造而成。据说在三百年前，伟大的巴特大帝就是利用这个城堡抵抗住了特莱尼斯帝国十万突袭军团的围困，一万名皇家骑士面对着十倍于自己的敌人英勇的坚持了整整两天，直到斯比格大公率领的十万光芒军团救援士兵到来。

    可以说，没有皇家骑士们的英勇，没有帝国皇宫的坚固，就不会有之后两大帝国发生在黑暗森林的中央战役，也不会有帝国的今天。帝国皇宫和驻扎在里面的一万名皇家骑士，已经成为了斯坦德威帝国的象征！同样，除皇家骑士以外，其他每一名能够有幸入住帝国皇宫的人，不是帝国的权贵，那就是拥有着不可思议力量的人物。

    要想进入这样一个地方而不被发现，卡尔斯自认为没有这个本事，毕竟它现在的这副身躯拥有着吞噬周围力量元素的特性，只要是对力量元素很敏感的人，都能够通过虚空中的元素变化而感觉到它。

    同时它也明白，自己这种形态并不是无敌的，至少强大一点的魔法师就能够依靠元素的震荡伤害到自己，它需要尽快回到黛瑞斯的身体里去，依靠那根腰带晶石让自己的灵魂变得更加强大。所以，凯瑟琳就成为了它进入皇宫的唯一依靠。

    它无法拒绝凯瑟琳赤裸着身体向自己提出的任何一个请求，更何况在它的内心深处，也不希望凯瑟琳就这样嫁给了帝国的王子，所以这一次，它听从了凯瑟琳的安排。

    纵横交错的皇宫城堡内，凯瑟琳带着一丝冰冷的气息寻找着守卫稀少的路线，来到帝都这么几天，几乎所有皇宫内的守卫都认识了这为帝国未来的皇后，所以她所经过的地方，能够看到的都是一些向她行礼的士兵。

    在一间雕刻着华丽图案的大门口，凯瑟琳停了下来，然后用手轻轻把门推开了一丝缝隙：“亡灵大人，我没别的选择，我不希望自己的下半生都在痛苦和不幸之中度过，这个房间是罗尼的居所，只要您进去收割了他的灵魂，那么我自然有办法将我的肉体真正奉献给您。”

    卡尔斯迟疑了一下，然后将自己的形态扭曲了起来，不论怎样，他都希望在黑暗中看一看这个间接导致自己背叛大公，而因此死亡的罗尼王子。一阵力量元素的波动过后，它的意念灵魂已经穿越了这条大门的缝隙。

    而留在门外的凯瑟琳却迅速把大门关好，并且顺手把门外的锁反扣了进去。然后离开了这里，转过一条守卫逐渐增多的通道后，到达了一个阶梯之下。

    此刻，在阶梯的两旁，一名骑士与一名箭手正强睁着疲劳过度的眼睛，昂首挺胸地站立在那里，就算是凯瑟琳的到来，也无法让他们的姿势发生多大的改变。

    “查里德，告诉我黛瑞斯怎样了？”凯瑟琳向骑士问道。

    查里德的神态有点黯淡：“法佛纳大师与索姆拉会长已经思索了整整一夜，他们一致认为，黛瑞斯小姐是被一种极高明的办法封印了灵魂，以他们的力量根本就没办法让她苏醒，法佛纳大师已经在今天凌晨出发，他打算亲自去请最伟大的导师卡罗西蒙来，或许也只有他那广阔的智慧，才能够寻找到黛瑞斯小姐的灵魂吧。”

    “那么，现在我可以进去看她了么？”凯瑟琳继续问道。

    “当然，索姆拉会长已经去休息了，黛瑞斯小姐或许很需要您的照顾，我们仍然在这里充当守卫。”查里德和旁边的克兰望着凯瑟琳，露出了感激的神色。

    阶梯的上方，只有单独的一扇小门，凯瑟琳打开房门后，进入了一间并不是很大但却无限华丽的居室，这个房间，是她在帝都皇宫的居室，为了让昏迷中的黛瑞斯不受到其他人的打扰，所以她才让出了自己的房间。

    内厅的中央是一个洁白的大床，此时，躺在上面的正是拥有着天使般容貌的黛瑞斯，她仍旧穿着一条洁白的衣裙，在侧面窗户外的阳光照耀下，正散发着圣洁的光辉。

    如果单独观看凯瑟琳，她绝对是一个美貌得让所有人都嫉妒的少女，她的容貌可以让帝国的王子心动，她的身材可以让帝都所有少女愧疚，但一旦她站到了黛瑞斯的身边，立刻就变得黯然失色，与黛瑞斯比起来，她缺少了一种无法言寓的气质。

    “这下可以放心了，邪恶的亡灵已经被我带进了城堡，皇宫将进入一片恐慌！无论罗尼会不会遭遇不测，他与我的婚期肯定会被再次取消……”望着昏迷中的黛瑞斯，凯瑟琳静静的坐到了她的身边：“黛瑞斯，我更喜欢现在与你这样在一起的感觉，只有这样，你才不会害怕我对你的亲近。”

    一只手缓缓地伸到了黛瑞斯的脸上，然后开始抚摸起来，只听得凯瑟琳继续说道：“我不知道亡灵究竟会不会杀死罗尼，但我可以肯定，当光明牧师碰到亡灵骷髅的时候，他们绝对会打起来！可怜的罗尼应该在无法跑出房间的情况下，被亡灵骷髅迁怒吧？他非常优秀，但他却错在企图占有我！企图让我失去你。”

    “邪恶的亡灵注定无法走出这座王者的城堡，罗尼也注定无法依靠他的地位而得到我，黛瑞斯，我将用我对你的真情，来打动你的灵魂，真希望你会因我而苏醒。”凯瑟琳的声音渐渐变低……

    ――――――――――――――――――――――――――――

    华丽的大门后面是一个广阔的大厅，卡尔斯一进入这里，就听到了两个声音的交谈，其中一个浑厚而洪亮的声音说道：“我不管其他人怎么想，至少我支持索萨的意见，帝国的军队并不是用来摆设的，而是用来守卫光明，驱除邪恶的！德维克斯虽然是一个不毛之地，但如果任由那里的亡灵肆掠，那么死亡力量终将重临大路，成为整个人类的共同敌人。”

    而另一个年轻的声音说道：“塞亚牧师，我能理解你的心情，但帝国的军队并不仅仅需要守卫光明，它还需要守卫整个帝国所有臣民的地位和财产！我的父亲，也就是巴托大帝，他必须考虑到东北方特莱尼斯帝国的威胁，他不可能因为一个小小的城市而放弃整个帝国边防。”

    “但是罗尼王子，依照各方面的准确消息，德维克斯的亡灵已经强大到驱走了驻守在那里的血与玫瑰佣兵团！只凭五千名皇家骑士，恐怕很难重新占领那里……”

    两个人的声音大厅内的一个屏风后面，而整个房间内，却残留着一丝光明力量的气息，当卡尔斯顺着角落朝屏风靠近之时，甚至感觉到了一种影响着它灵魂波动的震荡。

第二卷 第五十七章 威胁

    屏风的后面，坐着一名英俊的年轻剑士，绸缎质料的劲装配上亮白闪烁的半盔甲，将他的气质衬托得华贵不凡，他的旁边站立着一名用衣帽遮盖着面容的人，那人手中握有一柄古怪的法杖，远看过去，就象是一根古朴的金属圆管，其形状，甚至还有点像黛瑞斯的那个武器。通过阴暗的光芒，隐约可以看到他拥有着一副布满了疤痕的脸。

    很明显，年轻剑士就是当前帝国的罗尼王子，而站在他身边的那人，自然就是他刚才所称呼的光明牧师塞亚了。

    只听罗尼继续说道：“我父亲并不是只允许调动五千名皇家骑士，他还向布尔兰迪斯的斯比格大公发出了命令，让他的光芒军团也出动五千名光芒骑士来参加这次对德维克斯的进攻，并且我还听说，血与玫瑰佣兵团也将加入进来，这样我们就拥有了足够的力量夺取德维克斯城，夺取那辆神之战车！”

    被衣帽遮住面目的塞亚看起来非常诡异，可他的声音却洪亮得比一只牛蛙还巨大，当罗尼说完后，他的脑袋摇晃不停：“远远不够，远远不够！一万五千名骑士占领以前的德维克斯或许可以，但现在，却肯定不行！”

    罗尼王子呆了一呆：“为什么？”

    “德维克斯出现这么多的亡灵，唯一的解释就是亡灵塔的封印已经被打开！那是一个充满着邪恶的地方，在当年神之战役的时候，无数的死灵源源不断地从那里涌出，如果不是大天使长使用了神之禁咒让亡灵塔沉入了地底，恐怕就算是伟大的艾得力克都无法消灭它们！所以我说，一旦亡灵塔的封印被打开，那么除了军队外，就再没有什么力量能够阻止它们。”塞亚说得有点激动。

    “连大天使长都无法消灭的亡灵塔？那我们的军队过去恐怕也没有什么用处吧？”罗尼思索了一下，然后问道。

    “亡灵塔的死亡之门既然已经解除了封印，既然亡灵可以从里面涌出，那么我们也可以从外面进入！如果我们能够找到埋葬在里面的亡灵之书并且加以销毁，那么死亡的力量自然会在这个大陆上消失，神圣力量终将成为真正的主宰。”望着沉吟中的罗尼，塞亚摇了摇手中的法杖，补充道：“我们唯一需要的，是一支能够进攻到亡灵塔门口的强大军队。”

    罗尼点了点头：“如果是这样，我可以去提醒一下我的父亲，毕竟神之战车是一定要找回来的，塞亚大人，到时候如果发动德维克斯攻坚战的话，我们还需要你的光明力量的帮助。而现在，我得去看看凯瑟琳了。”

    从屏风后面身影一闪，罗尼就直接走了出来，但是立刻有一股冰冷的气息在附近涌起，做为一名剑士，他自然而然感到了危险，于是，他顺手抽出了长剑。

    周围的虚空中看不到任何事物，但那种元素力量的急剧变化却让罗尼禁不住朝后退开，“噗”的一声，他的长剑被一个古怪的力道直接弹开，虚空之中，一股冰冷的气息突然掠过了他的咽喉！

    如果不是因为身后的塞亚抓住他拉扯了一把，恐怕此刻的罗尼王子已经倒在了地上，但尽管他没倒下，那道掠过他咽喉的气息仍然在他的脖子上留下了一道浅浅的痕迹。

    光芒忽然在后面亮起，光明牧师塞亚忽然把他的法杖伸了过来，在它的杖头，忽然亮起了一团耀眼的黄金色光芒，使得整个大厅都为之一亮！

    在这种光芒之下，卡尔斯再也隐蔽不了它的身影，于是，那种骷髅的形态立刻完全显露出来。

    “居然是一个亡灵！？”塞亚的声音嘹亮而浑厚：“在光明法杖的力量之下，任何亡灵都将无所遁形！接受制裁吧。”

    此时，刚刚还坚持着站立在旁边的罗尼王子已经倒下，他惊恐地喊出了声音：“卫兵……卫兵！”门外的通道处，似乎传来了一阵脚步声，但此刻亡灵骷髅已经向光明牧师伸出了一只爪子。

    冰冷的气息涌动不已，卡尔斯已经把周围的元素力量完全吸取，但它仍然感觉到了不对劲。它有一种直觉，对方手中那支武器的力量，似乎不属于元素力量！或许，它能够轻易突破元素的真空。

    果然，一颗黄豆大的红色亮点出现在卡尔斯的骷髅头中央，它的爪子甚至还没伸出一半，从塞亚手中的法杖顶端，就射出了一道直线的光芒！虚空之中，没有任何元素的震荡，但那种光芒的急剧波动，却几乎让卡尔斯的灵魂都变得虚弱。

    “噗”！身后的那扇大门，突然出现了一个圆孔，毫无疑问，是那道光芒的力量直接穿越了卡尔斯的身体，然后击在了大门上。

    而卡尔斯刚才伸出的一爪，却因为它整个身躯的形态发生了一阵急剧震荡，直接消失在虚空之中。

    “非物质形态？”塞亚脸色大变，当前方的骷髅在一阵震荡中又慢慢聚集成原先形态的时候，他迅速退了几步，然后平举着法杖对准了卡尔斯：“邪恶的东西！你不属于这个世界，滚回你的地狱深渊去！”

    剧烈的频率震荡慢慢平息，望着对方手中那柄古怪的武器，卡尔斯忽然想到了黛瑞斯身上的那柄，看起来，这两样武器似乎拥有着共同之处，于是，卡尔斯停下了身形，遥望着塞亚发出了一道震撼着灵魂的声音：“我早已不属于这个世界，我只想获得生存的权利，但如果谁妄图挑战我的这个权利，那么我将让他尝试到死亡世界的怒火！”

    即便是一名光明牧师，塞亚也还是第一次面对着这种形态的存在，手中的武器虽然能够让他足够冷静，可眼前这个骷髅的周围，却散发着一股令他窒息的力量，他感觉到，对方不但可以无惧自己的光明之箭，还拥有着威胁到自己生命的强大死亡力量！

第二卷 第五十八章 真空

    大门的外面传来了士兵门的敲门声，然后是重物的撞击声，听起来，似乎是被人从外面上了锁。不过在皇家骑士门的强横下，华丽的大门直接整块倒塌，随着一声巨响，立刻冲进了一队重盔士兵。

    领头的正是号称第一剑手的索萨，在一队大约十几名皇家骑士的簇拥下，迅速冲了进来，但眼前的情形却让他们同时停住了身影，然后顿眼呆立！

    只见一具半透明的骷髅正散发着无边的冰冷气息，一步一步朝着它前方的光明牧师塞亚靠近，而塞亚却举着手中的光明法杖平指着骷髅，不断地喷发着一道道强烈的光明之箭，看起来，众骑士们正碰上了一场光明与死亡的大战。

    强烈的元素波动不断涌现，在光明之箭的不断穿透下，半透明骷髅的身躯竟然慢慢消散，而它那只伸向了前方的骷髅手爪，却越来越清晰，就像是组成它整个身躯的元素全都聚集到了手爪之上一样，当它的身躯完全消失的时候，那只手爪已经跟实质性的形态没什么两样了。

    一道尖锐的厉啸从虚空中响起，那只手爪突然加快了速度，直接追上了正不断后退的塞亚，并且一把抓住了他那只握着法杖的手！

    奇异的事情发生了，只听见塞亚忽然爆发了一声惊天动地的惨叫，那柄古朴的光明法杖也在同时掉到了地上，那只被骷髅抓住的手，突然间变得通红，一丝丝血水开始从肌肤的表面涌出，同时，它的整个手臂也开始慢慢粗大起来。

    “吞噬的力量！？”索萨立刻反应了过来，手中的重剑猛然举起，在一声大喝之后，卷起了一道强劲的气浪，朝着虚空中的那只骷髅手掌直劈而去！

    大剑师的力量足以让整个房间都狂暴起来，但在那只骷髅手掌的周围，却平静无波，重剑快速劈下的时候，似乎在手掌的周围遇到了一个毫无阻碍的区域，正是这个古怪的区域，让索萨的这一剑以毫厘之差贴着手掌加速落地。

    一种脱力般的难受从索萨的手上传来，于此同时，他忽然发现自己那只接近了骷髅手掌的手臂猛然膨胀，体内的血液犹如奔腾的江水流入大海般地朝着手臂涌去！

    又是吞噬的力量！望着自己那只在瞬间变得通红的手臂，索萨毫不迟疑的放弃了手中的重剑，然后脚下猛然一点，直接将身躯掠到了房间的右边墙壁。

    不知不觉中，冷汗已经把索萨的全身湿透！感觉到自己脱离了那个骷髅手掌的区域后，他举起了自己的右手一看，却见肌肤的表面已经隐约开裂，一丝丝血液从里面渗透了出来。

    此时，抓住了光明牧师的卡尔斯也不得不将手松开，索萨的力量终究不是普通剑士所能比拟的，那一重剑的劈下，几乎让它刚刚在手掌周围支撑起来的吞噬场失去平衡，如果不是索萨自动放弃攻击，恐怕它将承受不住对方的第二剑劈下之力。

    塞亚砰然倒下，那只被卡尔斯抓过的手掌已经膨胀得开裂，肌肉翻开后，甚至显露出了内部的森森白骨！望着眼前的成果，卡尔斯不再继续攻击，而是飞身朝大门处退去。

    这一刻，它发现了吞噬的真正原理，智慧之典上的记载让它寻找到了一个最合适自己的攻击方式，那就是――物质的真空！

    在刚才的战斗中，它尝试着将身躯的元素集中到手掌上，那种吸收周围元素的特性立刻成倍的增强，于是，它发现自己的那只手掌开始吸收着周围的一切！不但是各种力量元素，甚至连虚空中的稀薄物质都全部吸收了过来，这种成倍增强的吸收，让它的骷髅手掌拥有了实质的形态。

    最关键的是，它牢记着智慧之典上记载着的一个名词――真空！也就是一个失去了任何物质的区域，也不记得具体是哪一本上记载着一段话：“真空是一个人类无法直接接触的环境，当人类的身躯直接暴露在真空环境之下的时候，体内的血压会让身躯破裂，所以，在没有防护措施的情况下去接触真空环境，是非常危险的事情。”

    它发现，自己刚才所做的一切完全证实了这个理论，它只是一个亡灵，真空的环境不会对它造成任何伤害，所以这种力量根本就是为它量身打造的特殊攻击武器！

    周围的骑士开始躲避着它，而一阵虚弱的感觉却隐隐传来，它发现，施展这种物质真空的吞噬攻击，会不断消耗着晶石供给它的力量，如果不尽快离开的话，它将无法再继续聚集出那只实质性的手掌，所以顾不得房间内那几个躺在地上的究竟怎样，它就直接朝着大门之外掠去。

    又是一阵急促的脚步声响起，另一队重盔士兵突然涌向了这个房间，与刚刚掠出大门的卡尔斯正好碰在一起。自然，这一队士兵显然没有预料到从房间里面会伸出一只骷髅手掌来！在猝防不及的情况下，一个个士兵的面容上迅速渗出了血液，然后直接倒在了大门口。

    通道之中，那股冰冷的气息渐渐远去，只剩下了面容惨淡的索萨，以及躺在中间地面上那几个不知怎样的躯体。

    “死亡之手……死亡之手……”索萨的声音蕴涵着颤抖，恐惧的眼神望着大门外那个黑暗中的通道，连掉在旁边的重剑都忘记了。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    卡尔斯终于耗尽了那种让它能吸收周围一切物质的力量，在一个无人的通道中，它恢复了原本那种半透明的骷髅身躯，于是，它开始寻找黑暗的角落，它必须在恢复力量之前不让别人发现自己，要知道，就算是亡灵，那也会因为元素力量的震荡而消散的。

    夜幕渐渐笼罩了整个皇宫城堡，卡尔斯前方的通道也完全溶入了黑暗。

    它开始无限的怀念黛瑞斯那个躯体，虽然那个躯体柔弱得只能依靠紧身衣的保护，只能依靠古怪武器的力量来攻击，但至少那颗晶石的力量能让它感到安全，也只有在晶石的力量束缚下，它的灵魂才能慢慢成长。

    它相信，只要晶石的力量还存在，只要黛瑞斯的身躯还能够让它进入，那么它的身躯迟早有一天能够完全聚集出实质的骷髅形态来。

    这个半透明的形态，它已经受够了！

第二卷 第五十九章 感激

    正如同凯瑟琳猜测的一样，整个皇宫陷入了一片慌乱之中！一个邪恶的亡灵居然进入了这里，并且还伤害了帝国的罗尼王子，以及光明牧师塞亚大人。就连帝国士兵们耐以骄傲的大剑师索萨，都因为它那邪恶的力量而受伤。

    没人见过这种邪恶的力量，罗尼王子还好，仅仅只是脖子上被割了一道不深的口子，光明牧师大人则整个右手都破裂开来！很明显，那个亡灵用它最邪恶的力量，让塞亚失去了一只手臂上的所有血肉。

    死亡之手……每一名游戈在皇宫城堡内的士兵都听说了这种恐怖的攻击方式，同时，他们也不得不勇敢的拿起武器，参与到搜寻亡灵的队伍中来。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    在凯瑟琳小姐的居室前，查里德已经守卫了整整三天了，他见识过那个幽魂，也见识过那个骷髅，他明白，这个出现在皇宫城堡内的亡灵，就是那个企图伤害黛瑞斯小姐的恶魔，做为一名大光明骑士，他或许还没有找到向黛瑞斯小姐表露心迹的勇气，但他确信自己已经拥有了为守卫黛瑞斯而面对一切邪恶事物的信心。

    不过，当阶梯前的通道口突然出现了一个半透明骷髅，并且那个骷髅迅速变换形态，聚积成一只实质的骷髅手掌时，他终于发现，自己的大光明力量已经不具备守卫黛瑞斯的条件了！

    他亲眼看到自己前方的一队士兵在那只手掌掠过的时候，满面渗血的一个个倒下，他还看到一名魔法师的火球飞去之后，在那只手掌的前方就自行熄灭！守卫在阶梯上方的魔法师公会会长索姆拉也突然出现，只不过在他召唤出一道强烈闪电击向那只手掌的时候，却被它轻易一把将闪电抓得直接消散。

    死亡之手的恐怖已经让在场所有人都陷入了惶恐！

    眼看着那只骷髅手掌逐渐靠近，查里德大喝一声，拼命朝阶梯上方跑去，他明白，自己肯定无法对抗这个恐怖的存在，或许唯一的办法，还是将昏迷的黛瑞斯小姐带离这里。

    “砰”的一声，大门已经被他撞开，而在房间中央的大床上，却躺着两个美丽的少女，仔细望去，正是帝国未来的皇后凯瑟琳小姐与昏睡中的黛瑞斯两人，此时，凯瑟琳正半裸着身躯在黛瑞斯的身上摸索着，似乎正在研究黛瑞斯身上的那件紧身衣，而查里德的突然闯入，自然让她吃了一惊。

    没有理会凯瑟琳的古怪举动，查里德快速冲到了大床之上，一把将黛瑞斯扯了过来，然后将她背起，朝着门外走去：“邪恶的亡灵就在外面！凯瑟琳小姐，原谅我只能带着黛瑞斯，您最好跟在我后面，否则将会受到亡灵的伤害。”

    此刻，门外的士兵越来越多，但却没有任何人敢于靠近那只骷髅手掌，当查里德背负着黛瑞斯从门口走出的时候，恰巧看到那只手掌迎面而来！

    顿时，那些士兵们被死亡之手接触后的惨状涌上了查里德的心头，在他恐惧的喊出一声后，那只手掌却突然停了下来，迅速化成了一个半透明骷髅的形态。

    无边无际的冰凉几乎让查里德的心都僵硬，但此刻他只剩下了两条路，一是重新退回房间，二是向这个骷髅发起攻击，背负着黛瑞斯冲出去。

    这一刻，英勇战胜了一切！查里德猛然举起了长剑，单手朝着眼前的半透明骷髅刺去。

    耀眼的光芒在大光明力量的衬托下眩目无比，不过，对面所传来的死亡气息却犹如穿透了他的身躯一般，让他几乎就此闭上眼睛，奇怪的是，当他的长剑刺出之后，却没有力量的碰撞，也没有元素的震荡，他只是看到眼前的透明骷髅就这样消散在他的长剑之下。

    光明力量的辉煌突然将四周充斥得无比温暖，一直涌动在通道内的那道冰冷气息也在这一刻完全消散！就连刺出这一剑的查里德，都因此而愣在了当场。

    不可思议的一剑！所有的目光都望向了这位英勇的大光明骑士，在士兵们全都因为亡灵的靠近而逃避的时候，是他，面对着邪恶保留了骑士的荣誉，是他，向邪恶的亡灵刺出了无畏而又强大的一剑。

    所有人都能感觉到，邪恶的骷髅已经不复存在，一时间，通道阶梯上的士兵猛然欢呼起来！当然，他们望向查里德的目光里已经蕴涵了敬佩和尊敬。

    正当查里德有点无所适从的时候，在他的背后忽然响起了一声轻轻的嘤咛，他忽然感觉到，背后的黛瑞斯似乎动了一下。

    “黛瑞斯小姐！？”查里德立刻转头朝后望去，却见一直昏迷不醒的黛瑞斯居然睁开了一丝眼睛，并且正实实在在的望着自己。一时间，狂喜和兴奋再加上激动让查里德差点就从阶梯上滚落下来，不过，黛瑞斯的一句话却又让他紧张了起来：“我非常累，我希望能休息一下……”

    于是他迅速把黛瑞斯背进了房间，然后放到了那张大床之上：“黛瑞斯小姐，你不用害怕，那个亡灵已经被我消灭，它对你种下的诅咒和封印已经自然解除，现在你只需要安静的休息几天，就会好起来的。”

    黛瑞斯感激的望着查里德：“谢谢你，是你拯救了我……”

    事实上，如果不是查里德把她的身躯背负出来，恐怕它早已在众士兵和魔法师的围攻中消散了。这一次，它离开了躯体太久，以至于把晶石赋予它的力量消耗得干干净净，在最后的关键时刻，它终于碰到了背负着黛瑞斯躯体冲来的查里德，于是，它直接回到了黛瑞斯的身体之中。

    算起来，确实是查里德拯救了她，所以她望向查里德的眼神，并没有虚假的成分。

第二卷 第六十章 铠甲

    这一次，查里德突然成为了帝都最风头的人物，连他自己都有点莫名其妙，他发誓当时自己仅仅只想躲开那个亡灵骷髅，至于亡灵骷髅是怎么消散的，他那不可思议的一剑又是如何刺出去的，他可以肯定自己还没有那些旁观的家伙清楚。

    于是，查里德又成为了帝都所有少女的偶像，在帝都城里，一个近乎完美的爱情故事诞生了，对爱情忠贞不愈的大光明骑士为了守卫他心爱的姑娘，不远千里从布尔兰迪斯来到了这里，并且在这个姑娘受到亡灵侵袭的时候，忠诚地守侯在她的门口，当亡灵骷髅近乎残忍的在皇宫城堡内掀起腥风血雨之时，他忘却了自身的危险，朝着亡灵骷髅刺出了无畏的一剑！他的行为终于感动了爱情之神，就这样，亡灵消散了，他心爱的姑娘也终于醒了过来……

    巴托大帝亲自为他颁发了勇士勋章！在斯坦德威帝国，也只有当初率领光芒军团拯救过帝都皇宫的卡迪斯克曾经受到过如此殊荣。由于战胜了拥有死亡力量的亡灵骷髅，在一片赞赏和欢呼声中，他披上了代表无限荣誉的神圣骑士甲，成为了帝国目前唯一的神圣骑士。

    也只有查里德自己明白，自己距离神圣骑士有多大的距离，他知道，真正拥有神圣力量的并不是自己，而是这几天都躺在凯瑟琳床上休息的黛瑞斯。

    他已经打算，等黛瑞斯恢复后，一定要在万众瞩目下向她表达自己的心意。正当他将未来策划得无限美好的时候，大帝却下达了一个震惊整个帝都的命令：向德维克斯的亡灵宣战！

    既然是向亡灵宣战，那么强大的神圣骑士查里德自然成为了主要力量，根据这一次的安排，由刚刚受伤愈合的大剑师索萨率领五千皇家骑士直接向跃马走廊进发，而神圣骑士查里德则迅速回到布尔兰迪斯，带领斯比格大公的五千光芒骑士与索萨会合，同时，在北方布防的辉煌军团也会分派出一万士兵赶赴德维克斯，当三方面的军团会合后，将在血与玫瑰佣兵团的引领下同时向那个亡灵之城发起进攻！

    以如此强大的力量进攻一个地处帝国境内的城市，这在帝国战争史上恐怕还是第一次，可以看出，巴托大帝愤怒了！这些邪恶的家伙竟然盗走了神之战车，竟然还闹到了皇宫城堡里，甚至连罗尼王子都受了重伤，这让一个伟大帝国的尊严往哪放？

    于是，在一批批皇家骑士的调动中，查里德只能把对黛瑞斯的心意藏到心底，然后披着一身银白色的神圣盔甲踏上了行程。他相信，如果自己能够消灭更多的亡灵，肯定就能更有把握去向黛瑞斯表白心迹。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    这几天，黛瑞斯都是在半昏迷状态中度过的，重新回到了身躯内的灵魂由于消耗得太多，几乎又回到了当初刚刚占据这副身体的状态，她感觉到，这一次灵魂离体的经历，让灵魂得到了一次扩充，就像是一个小容器突然变成了一个大容器般，连晶石的补充都变得缓慢起来，或许，还需要一段时间才能让灵魂强大吧。

    凯瑟琳每天都寸步不离的陪伴着她，面对着这个曾经的爱人，黛瑞斯自然有一种亲切的感觉，所以即便是凯瑟琳有时候会做出一些古怪的举动，黛瑞斯也能够忍受，毕竟，凯瑟琳曾经愿意奉献出自己肉体来换取黛瑞斯的灵魂回归。

    每天晚上，凯瑟琳都会跟黛瑞斯睡在一起，并且无比享受的抚摸黛瑞斯的身体，对于这种行为黛瑞斯并不反感，因为在凯瑟琳的抚摸之中，她能够一点点的触碰灵魂深处那个沉睡中的意念。

    而这一天，却发生了一件奇怪的事情。

    凯瑟琳在抚摸着黛瑞斯胸部的时候，终于生起了一个愿望，那就是趁着黛瑞斯昏睡的机会，把她的衣服脱掉，她太希望看一看黛瑞斯的完美身材了。于是，在脱掉了黛瑞斯外面的衣裙后，她开始研究怎样才能脱掉黛瑞斯的紧身衣。

    自然，那种拉链式的脱衣方式凯瑟琳完全不懂，她把目标放到了黛瑞斯的腰带上。

    这根腰带与大陆上流行的腰带明显不同，无论是宽度还是厚度，都要比普通腰带大上不少。当凯瑟琳把手伸到腰带侧面的一个红色的扣上时，奇怪的事情发生了。

    强烈的光芒在突然间把黛瑞斯的整个身躯笼罩了起来，一股排斥的力量迅速把凯瑟琳推到了墙壁边上！随着一阵金属与力量的摩擦声响起，在那片光芒之中的黛瑞斯忽然完全改变了模样。

    在她的腰间，那根腰带迅速伸展成了一片散发着金属光芒的银色胸甲，凹凸的表面形状，完好的包裹住了黛瑞斯的身躯，随着那声音的继续，银色胸甲也不断延伸，却见她的肩、手臂、大腿等部位，也逐渐被那种银色的金属包裹了起来，远远望去，她的形象立刻变成了一名身穿铠甲的女战士！

    而这副银色的铠甲，却与大陆上所有款式的铠甲都不同，它的各个部位几乎是完美的连接在一起，甚至连黛瑞斯那根古怪的魔杖，也完美的与她手臂构成了一道美丽的曲线。

    “黛瑞斯……”凯瑟琳已经惊呆了，在墙壁的正面，她震惊的望着光芒中的黛瑞斯，甚至忘记了该怎么说话：“你……你……身上穿的是什么？”

    凯瑟琳是惊呆了，但黛瑞斯也好不到哪里去。这根腰带陪伴了她无数个日夜，可她却从来没有发现过，这根腰带竟然还能这样的变化，并且所变化的形状，还是一件能将她身材完全展示出来的盔甲！

    这副盔甲非常轻巧，就连本身无比柔弱的黛瑞斯都感觉到自己能够轻易承受它的重量，从它的色泽来看，它的坚固肯定不需要怀疑。一个翻身后，黛瑞斯直接从床上跃到了地面，她忽然发现，这副铠甲似乎能感觉到自己的意愿，在自己刚刚试图动作的时候，发出一种强大的力量来帮助自己的各个关节，让自己无比轻松的完成了刚才这个翻身后跃的动作。

    这个动作，是她当初还是剑士的时候，曾经练过无数遍的中级剑士技能――翻身斩！

    难道，依靠这副铠甲，能够让自己这副虚弱的身体拥有着剑士的灵活？如果真是这样，那么自己能不能再次握起长剑？想到这里，黛瑞斯的内心突然一阵激动与兴奋。

第二卷 第六十一章 导师

    这几天，一个巨大的消息传入了帝都。大陆上最伟大的魔导师卡罗西蒙，由于受到了他学生法佛纳的邀请，来到了斯坦德威帝国！并且他现在已经入住了魔法师公会。

    据说，他来到帝都的目的是专程来看望昏迷中的黛瑞斯小姐的，但黛瑞斯被查里德拯救苏醒的消息却早已传遍了帝都，所以他暂时放下了进入皇宫的想法，在法佛纳和索姆拉的陪同下来到了魔法师公会。

    伟大导师的到来，让整个公会的魔法师都无比的激动，这位大陆上新魔法理论的缔造者已经整整一百五十多岁了，他拥有着几百年来无人能及的智慧，他的阅历几乎可以媲美一条远古巨龙！他甚至还穿越过无人敢进入的黑暗森林，进入了传说中的地狱深渊。可以想象，他的任何一句教导，都将让每一名魔法师受用无穷。

    卡罗西蒙看起来并不苍老，除了头发白一点，胡子长一点外，他的形象与其他魔法师并没有多大区别，乍看一眼，很难发现他竟然是一名已经失去了魔法力量的魔法师。

    在魔法师公会的水系魔法试验室里，卡罗西蒙亲眼观看了由法佛纳操纵的一个魔法，那就是通过一个小巧的魔法阵从水元素中召唤出治愈之风的全过程。

    当一道清新的气息充斥了周围的时候，卡罗西蒙立刻对这个魔法阵产生了浓厚的兴趣：“法佛纳，看起来这几年你对水元素的理解又深入了不少，居然找到了分解元素的方法！”

    “导师，事实上这种方法在智慧之典上就有记载。”法佛纳恭敬的说道。

    “智慧之典？它上面自然记载着无数的元素理论，甚至还可以在其中寻找到神的法则！不过法佛纳，你可不要告诉我，你竟然可以读懂上面的部分文字。”卡罗西蒙用手摸着长长的白胡子，脸上露出了一丝笑意。

    “导师，您是知道我的，以我的愚钝，怎么可能读懂智慧之典的文字？不过在不久前，整个公会所有魔法师手中的智慧之典，全都被一个人翻译并注解了出来，我就是按照她的注解在水元素中加了飞龙毒液做为电解质才召唤出治愈之风的。”法佛纳回答道。

    这句话，立刻让座位上的卡罗西蒙站起了身：“什么？你说什么？有一个人把所有的智慧之典全翻译了出来？你确信那不是一些胡乱的注解？”

    “肯定不是！现在的公会里，魔法师们正为着那些智慧之典上的注解而如痴如醉，我敢打赌，那些注解肯定就是智慧之典上的内容。”旁边的索姆拉插口道。

    卡罗西蒙朝着法佛纳伸出了一只手：“把你的智慧之典拿给我看看。”

    智慧之典是每一名魔法师随身携带的事物，法佛纳迅速从衣袍内掏了出来，然后递了过去。

    卡罗西蒙开始翻阅这本古老的典籍，他发现，几乎每一页的底部空白部分，都会有一些手工写下的注译，并且那些注译所用的名词，还是一些他从来没有接触过的名词，但看起来，那些名词能够非常形象的与智慧典上的各种图样结合起来。

    于是，他非常仔细的一页页翻阅了下去。每翻过一页，他的表情就发生了些许变化，翻到后来，他的神色已经只能用震惊来形容了。

    合上法佛纳这本后，卡罗西蒙揉了揉两边的太阳穴，对索姆拉说道：“把你的也给我看看。”于是，另一本阐述气系理论的智慧典又到了他的手中，并且开始翻阅起来。

    至少是两沙漏时间，导师没有说一句话，法佛纳与索姆拉自然也不做声，直到卡罗西蒙把最后一页翻完后，才显露着罕见的激动神色说道：“翻译了这些智慧之典的人是谁？我非常希望能够有幸见他一面。”

    法佛纳接过了卡罗西蒙递回的智慧之典，并且回答道：“她就是我这次专程请您过来的原因，她叫黛瑞斯，由于最近受到了一个亡灵的诅咒，目前正在皇宫城堡里修养。”

    “黛瑞斯？我记得你说过，她还只有18岁？”卡罗西蒙的神色更加震惊了，他可以肯定，这个少女所注译在智慧之典上的内容，已经超越了150多岁的他对于元素力量的理解！经过刚才近两沙漏时间的阅读，那些对于力量的精辟注解让卡罗西蒙看到了什么是真正的智慧！甚至一百多年来一直捆饶着他的几个疑问，也在刚才的阅读中得到了答案！谁能相信，这样的注解竟然会一位仅仅只有18岁的少女手中？

    一百年前，他对于力量的追求让他成为了魔法世界的佼佼者，一百年后，他用自己广阔的智慧划定了各种力量的特性，他将元素力量分成了四系，让大陆上的魔法开始变得多姿多彩，正因为这样，他受到了魔法世界的无限尊敬，他被号称大陆上最具有智慧的伟大导师。

    但是，眼前这些对于智慧之典的注解，明显超越了他的成就！他可以肯定，当这些注解传播到整个大陆后，无疑又会让魔法界发生一次新的理论革命。

    坐在他对面的法佛纳点了点头：“是的，她确实只有18岁的样子。”

    卡罗西蒙再也坐不住了，直接朝着门口走去，到达门口的时候，他转头说道：“这位叫做黛瑞斯的少女，拥有着女神一般的智慧！我迫切希望现在就能去拜会她，你们谁陪我去？”

    ――――――――――――――――――――――――――――

    虽然缺少了五千名守卫皇宫的皇家骑士，但皇宫城堡依然散发着威严的气势，在法佛纳与索姆拉的陪同下，卡罗西蒙进入了这个堡垒。

    皇宫城堡的城墙比帝都的外围城墙还要高上五分，从正面的巨门进入后，是一条直通城堡上方的通道。在帝都城，皇宫是最高的建筑，其原因也就因为它是建造在比外围城墙还高的皇宫城墙之上。

    爬上皇宫城墙的内阶梯后，到达了城墙顶上一个广阔的草地，此时，整个皇宫城堡的外貌映入了眼前，而在草地的尽头，却出现了一个身穿银色铠甲的身影，在阳光的辉映下，一柄长剑被她挥舞得犹如水银泻地般华丽。

    在她的旁边，是另一名身穿绿色衣裙的女子，当银色铠甲女子把身影停下来后，绿色衣裙的女子喊道：“黛瑞斯，真想不到，你刚刚开始练剑就如此华丽而优美，我敢打赌，就算是大剑师索萨也没有你舞动得这般好看。”

    此时，从这个方向望去的卡罗西蒙却突然看到了银色铠甲女子的脸，一震之下，他差点就摔到地上，当法佛纳眼明手快的扶住他的时候，他仍然没有把目光放回来，而是眼睛越睁越大，连嘴角都开始颤抖起来。

    似乎那名银色铠甲女子，他曾经见过一般。

第二卷 第六十二章 圣女

    银色铠甲的女子，自然就是黛瑞斯了。停下身影的她轻喘着气息，那件将她身体完全凸显出来的银色铠甲也跟着慢慢起伏，看起来，刚才的舞动根本就没消耗她多少体力。

    她发现，自己开始喜欢上这个躯体了，自从发现这根神奇的腰带能够变幻成一副盔甲，并且这副盔甲竟然可以爆发出强大的力量，让柔弱的她拥有了挥动长剑的能力后，她就感觉自己寻找到了生存的意义。

    所以，在这片城堡高端的草地上，她甚至露出了发自内心的笑容，在阳光的照耀下，更是显得美丽无端。

    久违的长剑在她手中并不是华丽的飞舞，而是实实在在的发出了力量！银色铠甲似乎拥有着智慧，它能够以最快的速度感觉到黛瑞斯的下一步动作，并且把晶石的力量通过铠甲传递到她的身上，她发现，自己的顺手一剑，都无比轻松，她甚至感觉到，就算是当初以自己大剑士的力量都无法挥动的重剑，现在估计也能轻易举起。

    她无法想象自己现在究竟有多强，但她却可以肯定，假如换成现在她对上大光明骑士的话，她绝对能在力量上完全将对方压制住！

    如果再配合左手那柄镶嵌在铠甲上的古怪武器，她有信心去面对任何一名强大的对手。

    放下长剑后，前方突然走来了三个人，仔细看去，却是法佛纳和索姆拉，以及一名须发皆白的老者。法佛纳与索姆拉似乎是因为黛瑞斯的打扮而感到异样，但中间那名老者，却望着黛瑞斯露出了激动的表情。

    黛瑞斯可以肯定，自己绝对没有见过这个老者，为什么他的表情会如此古怪？

    走到她身前停下来后，老者微微躬下了身躯，然后朝她施出了一个法师礼：“您是什么时候从沉睡中苏醒过来的？地狱的深渊看起来并没能留下您的力量，伟大的神之圣女，您能否解开我心中隐藏了一百年的困惑？”

    “圣女？”黛瑞斯睁大了眼睛望着眼前的老者：“你认错人了吧？我并不是什么圣女。”

    “您的身份不容置疑，除了神圣之女，谁能够解读出智慧之典的内容？并且我可以发誓，您与一百年前的容貌，一点都没有变化！如果不是神圣的力量，谁能够度过如此漫长的岁月而不苍老？我曾经在一百年前到达过您所在的那个金属宫殿，并且在受到了地狱深渊的力量侵蚀后又走出了黑暗森林，不同的是，我自那以后就失去了力量，而您，却依然拥有着神圣之力。”老者盯望着黛瑞斯身上的盔甲，眼中却尽是尊敬。

    “卡罗西蒙，你是卡罗西蒙！”黛瑞斯猛然想起，当初在黑暗森林的时候，她曾经亲眼见到了卡罗西蒙在深渊悬崖边的那棵树上刻的字迹，很显然，卡罗西蒙在一百年前到达过那个悬崖下面，并且还进入了那个金属建筑里面，见到了自己现在所占据的这副身躯。

    此时，卡罗西蒙的眼中隐约泛现出了朦胧：“你果然就是那位曾经被黑暗封印的圣女！你终于挣脱了黑暗的束缚，离开了黑暗森林，你让我在有生之年又看到了重新拥有力量的希望！黛瑞斯小姐，我能否与你单独谈论几个问题？”

    黛瑞斯把长剑收回了腰间，然后朝着卡罗西蒙露出了一个美丽的笑容：“如果是我能回答的，那么我非常愿意回答你。”

    两人朝着草地边缘的城堡阁楼走去，卡罗西蒙忽然从衣袍里拿出了一本小册子：“非常抱歉，当初我在您的金属宫殿里冒昧的带走了几样东西，幸运的是，这些东西陪伴了我漫长的年代，却没有遗失，现在我将它交还给你。”

    接过那本小册子后，黛瑞斯看了看封面，从上面的字迹上她隐约认出了四个字：宇航日记。当然，在没有完全唤起心灵深处那个意念的波动时，她还无法了解这四个字的意思，于是，她顺手将这本小册子捏在了左手上。

    卡罗西蒙继续摸索着，一个古怪的手柄被他拿了出来，看起来，这个事物犹如一柄超小型魔杖的样子，在它的顶端有一个很小的晶石：“我不知道它是什么东西，但我却记得非常清楚，当初这个东西是握在你手上的，为了从你手上拿下它，我遭到了神的惩罚！一道白色的神之审判让我失去了毕生的力量。”

    “请原谅我的贪心，要知道，当一名对力量无比渴望的魔法师看到这种神器的时候，自然会希望弄清楚它的力量源泉。不过尽管我研究了它将近一百年的时间，却仍然毫无所获，神之力量，毕竟不是一名普通魔法师可以理解的。”卡罗西蒙的面容有点黯淡。

    接过那只手柄状的金属物后，黛瑞斯立刻感觉到腰带上的晶石运转了起来，一道力量直接通过银色铠甲传递到了她的手上，顿时，洁白的光芒从手柄顶端的那颗晶石上亮起，然后缓缓升高，在卡罗西蒙目瞪口呆的观望中，变成了一柄由力量聚集而成的剑！

    “它非常趁手！”黛瑞斯将它在虚空中挥动了一下，只感到虚空中的元素直接被这柄长剑上的光芒切割成了两片，而当她把手放松后，长剑上的光芒又迅速减弱，最后消失在顶端的那颗晶石之中。

    “神圣之剑……”卡罗西蒙震惊地喃喃念道：“难怪，它竟然是一支神圣之剑！也只有神圣的力量，才能够驱使它吧？”

    “谢谢你为我找回了武器，卡罗西蒙大师，为什么还不提出你的问题呢？”黛瑞斯用手抚摸着神圣之剑的剑柄，感受着它与自己腰带上那颗晶石之间的力量转换，竟然完全陶醉其中。

    卡罗西蒙终于从震惊中回过神来：“在那个金属宫殿里，有一个庞大的魔法晶石，当年我曾经从那个魔法晶石上看到了一个由无数星光组成的旋涡，我无法想象那个旋涡有多么庞大，我只想问一问你，黛瑞斯小姐，你是否从那个地方来到这里，那个地方，到底是不是传说中的神界？”

    黛瑞斯忽然回忆起当时的情形，她记得在那个古怪的“维生装置”侧面，确实有一个庞大而又平整的晶石，并且上面记载着一副活动的画面，由于当时自己的幽魂被吸入了黛瑞斯的身躯，所以也没有仔细去观察，至于那里是不是传说中的神界，她更是不清楚。

    看来，有机会的话还是很有必要第二次进入黑暗森林，去哪个地方看看。

    忽然，左手上的那本小册子的四个字进入了她的视线，稍做思考后，黛瑞斯朝着卡罗西蒙说道：“这个问题，我过几天再回答你吧……”

第二卷 第六十三章 日记

    卡罗西蒙导师的话，在大陆上从来就没人怀疑过，于是，黛瑞斯的身份立刻变成了帝都皇宫里最热门的话题。

    谁能够想到，这位美丽得让人嫉妒的少女，竟然是一名神之圣女！谁能够想到，她竟然在号称死亡之地的黑暗森林里度过了超过一百年的漫长岁月，才打破了黑暗的封印，来到这个世界。

    也难怪那个邪恶的亡灵骷髅一直追寻着她，或许，她是千百年来唯一继承着神圣力量的人，才会遭至亡灵的攻击吧？为了传播神圣的力量，她无私的为帝国的魔法师们注解了所有的智慧之典，她用伟大的智慧让神之战车重新启动。但这样一位美丽而又善良的神之圣女，竟然会在帝都失去保护，被邪恶的亡灵骷髅攻击，这是否表示着信仰光明的斯坦德威帝国军队的失职？

    诚惶诚恐之下，皇宫城堡立刻发生了变化，黛瑞斯获得了一间比凯瑟琳那个房间还要华丽得多的居室，并且在她的房间门口，多出了一队最精锐的皇家重骑士守卫，当然，水系大魔法师法佛纳与气系大魔法师索姆拉也成为了她的义务守护者。

    人们终于明白，为什么忠诚守卫着黛瑞斯小姐的查里德骑士会突然拥有了杀死亡灵的力量，那自然是因为他的忠诚感动了无上的光明之神，才会获得神圣的力量，才会从大光明骑士晋升为神圣骑士！

    所以，守卫黛瑞斯小姐的那些皇家骑士们立刻变得骄傲无比！他们甚至认为，只要自己对于黛瑞斯小姐的忠诚足够，迟早能够获得所有骑士梦寐以求的大光明力量，甚至是神圣力量！以至于在皇宫城堡里，除了大帝居住的堡顶之外，就属黛瑞斯小姐的房间守卫最为森严。

    而在这个被无数忠诚骑士守卫着的房间里，黛瑞斯却抛开了一切矜持，她躺在自己的床上，一只手握着那本卡罗西蒙交给她的小册子，另一只手却开始抚弄着自己的躯体。坚硬轻巧的银色盔甲已经缩回了腰带之中，她的手直接探入了紧身衣的拉链内，握到了自己身躯最柔软的部分。

    颤栗的感觉顿时袭上了心头，那是一种极端酥麻的感觉，她只能强忍着发自内心的，全身无力的瘫软在床上。承载着她满头长发的洁白绒毛毯柔软的包合了她的身躯，使得她全身都陷入了一种酥软的状态之中。

    手中的柔软加上胸部的被揉捏，让那道深埋在灵魂深处的意念开始波动，于是，她把小册子放到了眼前，却见上面写着的，似乎是一个冒险者的经历，在它的封面第二页，写着这样一行字：

    整整一个宇宙世纪了，他是否仍然活着？

    继续翻下去，却见上面写道：第五支队已经注定无法完成任务，他们畏惧于这个区域的恐怖，但我却知道，旗舰并没有失踪！它是进入了那里。

    它等待这个机会已经一个宇宙世纪了，曾经在太空港的时候，我就看到了它所接受的防护罩级别改造，可以肯定，防护能量相当于十万单位的十晶能量罩没有任何其它用途，它的目的就是用来跨越这里的！

    不过，它究竟能够穿越过去吗？就连他所建造的那样伟大的主舰都一去不返，一艘支队的旗舰又能有什么作为？

    翻开第三页，上面继续写道：支队返航了，但我能放弃这整整一个宇宙世纪才得来的机会吗？失去了他，我甚至感觉到自己的生命已经没有任何意义！与其在这个地方继续苦等另一个漫长的世纪，还不如象旗舰一样直接冲进那里，这样，至少能让我有一个找到他的希望吧。

    很显然，旗舰为了这一次的冒险做了很长时间的准备，相信在它的上面，已经拥有了一个初步坐标，如果我能抓住这个机会跟上它，或许还真能看到那个伟大的天体！

    不管怎样，不管他到达了哪里，我都要寻找到他，哪怕因此而导致生命消散。

    在第四页的开头，画着一根根紊乱的线条，可以看出，这个主角在当初写这篇日记时复杂的心情。

    在紊乱线条的下方，画着一幅线条简单但却非常生动的画，图中是一艘小巧的船，在这艘船的两臂上，生长着两个朝后掠去的翅膀，而在船的中央部分，则是一男一女坐在其中。从图面上来看，这艘船正飘掠在虚空之中，它的下方是一片树林，在船头的远方，是一轮刚刚升起的太阳。

    再继续翻下去，第五页上又是一页文字：旗舰的行为有点古怪，为什么那么大的天体它都看不见？难道，它竟然不准备跨越过去？我明白了，它是企图去寻找那个曾经遗忘的牢笼家园。一个宇宙世纪过去了，那里会有什么样的变化？

    后面的一大部分文字，全都被涂去了痕迹，上面写着的什么黛瑞斯无法看清楚，于是她只得翻开了第六页。

    无法想象，牢笼家园竟然会被彻底毁灭！难道当初他进入那里之前，并没有回来这里？不可能！他肯定会回来看看的，毕竟这里曾经是他的家乡。难道，是他在守卫这个家园的时候，消散了生命？那么他的主舰哪去了？那样伟大的战舰加上那样庞大的舰队，竟然会无法守卫这里，肯定是发生了巨大的意外……

    后面，是一个个无比潦草的字迹，很容易看出，写到这里之后，日记的主人已经是心情大乱了。

    再试图继续翻开下一页的时候，一阵敲门的声音传了过来，直接打断了黛瑞斯的动作，只听得外面响起了索姆拉的声音：“黛瑞斯小姐，刚刚接到一个邀请，是巴托大帝在堡顶的宴会大厅里举办一次盛宴，借此来欢迎伟大的导师卡罗西蒙来到斯坦德威帝国，并且以此来向您道歉，同时也表达帝国对您的友好态度。”

第二卷 第六十四章 宴会

    由于外部的影响，黛瑞斯内心的颤栗迅速消失，隐藏在她灵魂深处的那个意念波动也渐渐停歇，于是她将小册子贴身放好，然后又整了整衣服，下床打开了大门。

    此时，她已经完全被那本日记上的内容所吸引，在她的脑海里，全都是那个画着一艘天空之船的图画，她有一种感觉，那个图画上的一男一女，其中女的就是自己这副身躯！而那个男的，则是自己这副身躯可以抛却一切去寻找的人。

    如果以上的猜测正确的话，那么至少可以肯定，自己这副身躯确实于另一个世界，并且是通过一段漫长的虚空才到达这里，难道，自己这副身躯真的一个神的世界？否则，这副盔甲如何解释？手中的神圣之剑做何解释？除了神，谁还能创造出如此伟大的事物？

    可是，有如此虚弱的神吗？如果不穿上银色铠甲，黛瑞斯怀疑自己比大陆上任何一名普通的剑士都要虚弱。

    还有，德维克斯的那个亡灵塔似乎也拥有着不属于这个世界的力量，那个地方究竟与自己所占据的这副身躯有什么关系？被封印在亡灵塔内的大亡灵巫师，会不会就是她要寻找的那个‘他’？

    跟在索姆拉的身后，黛瑞斯脑海中犹如那本小册子上记载的东西一样混乱不堪，她无法想象出另一个世界的形态来，她只是有点怀疑，卡罗西蒙和自己在金属建筑里所见到的巨大水晶，上面所显示的星光旋涡就很有可能是那个世界的形态。

    转过一道漫长的螺旋式阶梯后，黛瑞斯终于见到了斯坦德威帝国的主宰者：巴托大帝！宴会大厅非常宽阔，在大厅的中央，摆上了一个大约可供二、三十人就坐的长桌，大帝正好坐在桌子的正中央。

    看不出他的身高，但这位斯坦德威帝国的主宰却拥有着周围任何人都无法比拟的强大威势，就坐在他身边两侧的，一个是卡罗西蒙，另一个则是一名重装骑士，当黛瑞斯走近后，长桌上的目光纷纷望向了她，一时间，宴会大厅的交谈声都安静了下来。

    确实，这几天发生在帝都的事情太多了，但几乎每一样都与黛瑞斯能够扯上关系，可以说，黛瑞斯已经成为了帝都的名人。

    不过，在帝都里见过她的人并不多，至少在这个宴会大厅里，黛瑞斯就只认识卡罗西蒙、索姆拉这两个魔法师，其他的人，除了罗尼王子外她从未见过。

    震惊于整个宴会大厅的并不是黛瑞斯的身份，而是她那足以让所有人为之跌目的容貌和身姿，在众人的呆望之中，索姆拉引领着黛瑞斯坐到了长桌下首的一个位置。

    大帝首先站起：“美丽的黛瑞斯小姐，我代表斯坦德威帝国，感谢你为我们带来了广阔的智慧，感谢你用伟大的智慧让神之战车真正启动，虽然神之战车还没有寻找回来，但你为帝国所做的一切，将让我铭记在心。”

    对于大帝的褒奖，黛瑞斯并没有仔细去听，此刻她的心思仍然被那本小册子上记载的一切所吸引，大帝说完后，她只是朝着大帝轻轻点了点头，然后又望向了窗外的天空，痴痴出神。

    宴会已经正式开始，由于黛瑞斯的冷淡，让众人的话题从帝都转到了德维克斯的战场上，一名贵族打扮的老者说道：“听说皇家军团、光芒军团以及辉煌军团已经三方会合，德维克斯的战争已经拉响，不知道那里的亡灵究竟有多少？我们这些英勇的孩子能不能为大帝寻回神之战车？”

    坐在大帝身边的那名重装骑士回答道：“放心，在德维克斯里确实拥有着数量繁多的亡灵，但经过我的调查，那里的亡灵都是一些级别非常低的骷髅老鼠，只要我们辉煌军团的一万重装骑士发起攻击，你们认为凭一些老鼠就能咬破他们身上的盔甲吗？”

    贵族老者爽朗的笑了几声，然后说道：“我从来就没怀疑过辉煌军团的战斗力，守卫斯坦德威帝国漫长的北方边境线，自然比攻取一个小小的德维克斯城要困难得多！不过斯尔维亚大人，你还有一个任务要完成，那就是将神之战车夺取回来。”

    那名叫做斯尔维亚的重装骑士接口道：“既然罗尼王子与凯瑟琳小姐的婚期已经取消，那么我将在明天离开帝都，亲自赶赴德维克斯去指挥我的军团！我可以在此向大帝宣誓，当我到达那里后，在三天之内将那个亡灵城堡夷为平地！并且为大帝找回神之战车！”

    贵族老者奇道：“我的军团长大人，您或许还不知道神之战车的力量吧？如果它被对方用来守城的话，那绝对是一切骑士的噩梦！我相信您的辉煌军团拥有着强大的战斗力，但是一万辉煌骑士要想在三天之内将德维克斯夷为平地，我却不怎么相信。”

    重装骑士用手敲击了一下桌面，发出了一声破裂的喀呲声：“北方边境这段时间相当平静，特莱尼斯帝国在上个月似乎发生了什么变故，而从边境上调走了他们的三万军队，所以这次在接到大帝命令后，我从北方边境上带回了三万辉煌骑士，以及十架巨型远程投石机！以这样的战力，如果还不能在三天内攻取德维克斯的话，我就不配来指挥这支让帝国稳立与大陆强国之林的辉煌军团了！”

    宴会大厅内顿时鸦雀无声，重装骑士斯尔维亚已经因为那名贵族老者的话而生起了怒火，看起来，如果不是因为大帝在场，他甚至已经将斗气散发出来。

    却听到一个轻柔的声音响起：“斯尔维亚大人，如果你明天打算过去德维克斯的话，我希望能与你一起。”

    众人转眼一看，却是坐在长桌下首的黛瑞斯。此时，她正用那双美丽的眼睛凝望着重装骑士斯尔维亚。

第二卷 第六十五章 力量

    斯尔维亚并没有直接回答黛瑞斯，而是望了望大帝的脸色后，才转头说道：“黛瑞斯小姐，你是大帝的客人，为了你的安全着想，德维克斯暂时不是你可以去的地方，很抱歉我无法答应你这个要求。不过我可以答应你，当我把那个亡灵城堡夷为平地后，一定邀请你去欣赏一下德维克斯的日落。”

    黛瑞斯浅笑了一下：“军团长大人，你是害怕没有能力保护我吗？其实，我并不需要你的保护，我已经寻找到了自己曾经失落的力量。我去德维克斯的目的，也只是为了解开我心中的一个疑问，去寻找一个我一直在寻找的人。”

    “我已经说过了，那里非常危险，我不希望大帝的客人再次被亡灵伤害，以免让大帝背上保护不周的罪名！”斯尔维亚似乎有点恼怒：“辉煌军团是大陆上最强大的军团之一，我不认为它的功用仅仅只是用来保护一个自以为是的女子。”

    “既然这样，那我自己过去。”黛瑞斯站起了身，环视了众人一眼，然后朝着宴会大厅的出口走去。

    “等一等。”斯尔维亚也立刻站起，大步跨到了大厅门口，然后挡住了黛瑞斯：“你不能去，至少在没有得到大帝允许之前，你不能去那里。”

    “为什么我不能去？”黛瑞斯冷眉瞪着斯尔维亚：“我已经不需要你们的保护了。”

    “因为你已经成为了卡罗西蒙导师口中的圣女，所以你不能去！斯坦德威帝国不愿意担负这个保护不周的罪名。”斯尔维亚丝毫没有让开的意思。

    自从黛瑞斯来到帝都之后，还从来没有出过手，她手中的那柄古怪武器也没有使用过，在帝都人们的心目中，她仅仅只是一名拥有着广阔智慧的少女，她身体柔弱而缺乏力量，她曾经被亡灵轻易地封印了灵魂。所以斯尔维亚才认为让她去战场，会是一件非常麻烦的事。

    于是，他又加上了一句：“除非你战胜我，然后从这个门口走出去。”

    “锵！”黛瑞斯顺手从旁边守卫的腰间抽出了一柄长剑，只见一阵白色光芒亮起，她的身上已经多出了一副银色铠甲！而她的身影也立刻因此变得敏捷起来，从拔剑到举剑，竟然是最标准的剑士动作。

    她只是想借眼前这个重装骑士来试试自己的状态，藏在腰间那把神圣之剑的威力她非常清楚，她可以肯定，即便是斯尔维亚的重盔甲也无法抵抗住神圣之剑的一击。她不希望闹出大事，所以她放弃了使用神圣之剑的想法，而从旁边抽出了一支普通长剑。

    但即使是一支普通长剑，在银色铠甲的支持下，也散发出了一层淡淡的光芒，从举剑到直劈而下，竟然产生了一道破裂了虚空的声音！

    斯尔维亚显然没有想到黛瑞斯说战就战，当劲气临体的时候，他发现自己已经失去了气势上的优势。拔剑、侧身、聚气、格挡虽然是一气呵成，但他的姿势已经略显狼狈。

    可以说，在场的众人大多没有想到黛瑞斯的动作竟然会如此敏捷，刚才还动作轻柔的她，在银色铠甲出现之后，立刻变成了一头敏锐的豹子！朝斯尔维亚劈下的那一剑，已经化成了一道白色的线条，犹如闪电般的劈在了斯尔维亚刚刚举起用来格挡的重剑之上。

    让人不可思议的是，在两剑相交的金属声响过之后，体型比黛瑞斯至少大上三分之一的斯尔维亚却猛然一沉，在那股碰撞的劲气震荡中屈下了一只腿，失去了平衡的身体迅速朝后靠在了大门边的墙壁上，‘嘭’，重盔甲与墙壁碰撞的声音几乎同时响起，场中已经出现了一名体态娇小的女子用剑将一名重装骑士劈得差点摔倒的情形。

    但这还没结束，黛瑞斯并没有将手中长剑收回，而是在两剑相撞的基础上继续加力，她只想试试银色铠甲赋予自己的力量究竟有多强。

    银色铠甲已经被一层淡淡的白色光芒所笼罩，随着她的手臂动作，强劲的力量源源不断地从腰带晶石上传递过来，并且通过了肩甲、肘甲一直传递到了她的腕甲上。

    于是，斯尔维亚那原本就已经屈下的一只腿慢慢贴到了地上，重盔甲与墙壁的摩擦也产生了一道难听的尖锐声响，此刻，他的辉煌斗气已经发挥到了极限，但从对面传来的力量却让他的手臂都开始禁脔起来。

    骑士的自尊和荣誉不允许他将第二只腿屈下，在力量即将崩溃之前，斯尔维亚猛然大喝一声，爆发出了他全身的力量！不过，这个力量并不是针对黛瑞斯的，而是针对他手中的长剑。辉煌斗气由纵向聚劲突然变成了横向牵扯，使得他手中的长剑在这声大喝之中寸寸断裂，与它相交的黛瑞斯手中那把长剑，自然也从中折断。

    斯尔维亚终于避免了倒下，但黛瑞斯刚才的这一剑，却直接将他从大门口劈到了墙壁的一侧，并且任何人都能看出，这位辉煌军团的军团长已经再没有力量重新挡到门口去了。

    此时，大厅内的众人全都露出了不可思议的目光。在这个大陆上，并不是没有女剑士，但每一名女剑士的特点都是轻盈和敏捷，她们的长处是技巧，而不是力量。可以说，在大陆上还从来没有听说过有哪位女剑士能够在力量上压倒与其相当的男剑士。

    而这一次，却是这位看起来非常柔弱的黛瑞斯小姐，直接用她那不可思议的力量将辉煌军团的第一骑士斯尔维亚斩倒！这该做何解释？

    此刻，黛瑞斯前方的大门口再没有人阻挡，于是她抛却了手中的断剑，直接朝着门外走去。

    “等一等。”大帝的声音在后面响起：“黛瑞斯小姐，我们所有人都可以看到，你拥有着保护自己的力量，但如果你真有什么疑问需要到德维克斯去解开的话，那么我将发动帝国的力量来帮助你，你可以先不必急于离开。”

    已经走到了门口的黛瑞斯突然回过头来：“我心中的疑问，并不是帝国能够解决的。”说完这句后，她头也不回的消失在阶梯口，而一直守护在她身后的那几名骑士，却迟疑的望了望她的背影，再望了望大帝的脸色，终于还是留在了大厅口。

    皇宫城堡之外，是一片湛蓝的天空……

    （有推荐票的朋友支持下啊，蚂蚁拜谢了！）

第二卷 第六十六章 守城

    德维克斯的天空总是蕴涵着一道灰暗，据说，自从当年的神之战役之后，潮湿冰冷就变成了这里的专利，每天从城市的土地涌向天空的潮湿气流形成了黑厚的云层，这些低压的云层整天飘浮在废弃建筑的上空，形成了德维克斯特有的风景线。

    不过，现在这个地方的风景显然已经被一支骷髅老鼠队伍所破坏，它们那诡异无比的走动姿势犹如一队刚刚偷了无数财宝的小偷般贼头贼脑，在一个比老鼠更加诡异的黑色身影带领下，从德维克斯的地下驮着一团团事物涌出。

    “你们这些该死的家伙，为什么动作总是那样笨！”克劳维斯爬上了一座巨石，然后用一根黑色的法杖在巨石上敲击了几下：“快、快！最后一批了，只要把它们运到神之战车上，你们就给我去守卫城墙！”

    他原先那支黑水晶法杖已经在帝都森林与索萨交手的时候遗失，现在手中这柄明显是一支粗制滥造的事物，黑色的杖身是一根不知从哪里找来的黑色藤蔓，但在与地面敲击的时候，却能够发出“笃、笃”的金属声，在它的杖头，是一颗不知从哪里挖出来的古老骷髅头，此刻正散发着一丝微弱的绿色荧光，似乎是因为这颗骷髅头被深埋在地底多年，而受到了地底的某种古怪力量侵蚀后，才变得与众不同的。

    不过，这柄粗制滥造的法杖在克劳维斯的手中挥舞时，却仍然能够散发出那种看不见的黑暗波纹，并且，这种力量的涌动比他当初用黑水晶法杖的时候还要强烈，同时，处于波纹范围内的亡灵老鼠们，也比平时要卖力得多！

    在德维克斯的西面城墙上，停靠着一辆用金属打造成的战车，从城墙到地面之间的那个用巨石垒成的斜破可以看出，克劳维斯把战车弄上城墙还是花了不少工夫的。当一队队亡灵老鼠涌上城墙之后，它们一个个爬上了战车的顶部，然后把背上驮着的事物扔进了战车顶部靠后的一个圆洞里。

    此时，整个西面城墙已经完全被潮涌般的亡灵老鼠所占据，它们站在城墙的顶上，一个个高昂着头，朝着天空中那一团团黑色的云层散发着若有若无的尖啸声，庞大的气势从城墙上散发出来，那种穿透了灵魂的尖啸在虚空中激烈的震荡着，一直蔓延到了城墙之外的遥远区域。

    而在城墙之外，一声声嘹亮的号角也在回应亡灵们的尖啸，皇家军团、光芒军团以及曾经被赶出了德维克斯的血与玫瑰佣兵团正在聚集着阵形，德维克斯城三面地形都比较复杂，惟独西面拥有着一个小型平原，使得这里被进攻方定为了聚集地。

    与上方城墙上的亡灵们比起来，人类的骑士可没有那么悠闲，他们忙碌的执行着一个个命令，仅仅只是半天的时间，就有四架足足十多米高的攻城车被组立了起来，在一声声号角的命令中，攻城车排列成了一条直线，车顶上，开始涌入士兵和箭手。

    小平原的尽头处，索萨与查里德全副铠甲的立在马上，正抬头凝望着远处城墙顶上那潮涌般的骷髅老鼠。

    皱了皱眉头后，查里德说道：“依我看，还是等辉煌军团的主力到达后再开始吧。现在进攻的话，恐怕我们的损失会不小。”

    旁边的索萨接口道：“我当心的不是这些亡灵老鼠，他们的牙齿再利，也不可能咬动皇家军团的重盔甲！我是当心那辆神之战车，以及城内的亡灵塔。”

    “那与我们什么时候发起进攻有何关系？”查里德奇问道。

    索萨将手中的重剑敲击了一下自己的肩甲，发出了一道金属碰撞声，然后说道：“那个亡灵法师肯定在城内，而这些数量庞大的亡灵老鼠也肯定是他从那个深埋地底的亡灵塔内召唤出来的，或许只要我们再等待一天，城墙上的亡灵老鼠就会成倍的增加！最关键的是，如果我们现在不冲进城去，一旦那个亡灵法师发觉到了辉煌军团的主力，那么他肯定会驾着神之战车从东面或者北面逃跑，我可不认为我们的骑士在那些复杂的地形上有追上神之战车的能力。我们在这里已经集结了半天，不能再等待了，必须马上进攻！”

    一直躺在旁边一个椅子上的肯诺猛然站了起来：“那还等什么？立刻吹响号角吧，索萨大人，血与佣兵骑士团完全听从您的指挥！如果我们能顺利入城，我发誓将我多年搜集起来的珍宝分出一半给您。”

    查里德思索了一下，也点了点头：“索萨大人，我们该如何进攻？”

    “四架攻城车上可以装载一千名皇家重盔甲士兵，对面城墙上的那些亡灵老鼠没有远程武器，所以我们应该能轻易让这一千名重盔士兵登上城墙，只要他们能冲下城墙再打开城门的巨石，那么我们这里的一万四千名骑士就能够冲进城里！那些用骨架搭成的家伙，能挡住精锐的重铠骑士冲击吗？”索萨凝望着远方的城墙说道。

    号角已经吹响，城墙下方的四架攻城车开始移动，而在城墙的上方，克劳维斯却已经坐进了战车之内，躺在上面那张舒服的软椅上，感受着车内那神奇的凉风吹拂，用他的骷髅法杖点了点小平台上的一个按钮，顿时，前方的平整水晶上亮起了整个战场上的情形。

    此刻，四架攻城车已经快要临近城墙，簇拥在攻城车顶上的重铠士兵们也开始朝着城墙上射出了一支支劲箭，金属撞击声在战车的外壳上响起，而克劳维斯却从容不迫地点了点平台上另几个按钮，于是，一个十字标记在屏幕上罩到了其中一架攻城车上。

    白色的光束开始从神之战车前方的那个金属管上喷涌而出，在无数双士兵们的眼光中，最靠近城墙的那架攻城车竟然在很短的时间内，直接坍塌！

    而在神之战车里，克劳维斯带着一声声桀桀怪笑，得意的将屏幕上那个小十字标记移到了另一架攻城车的上面……

    又是一阵疯狂的白色光线射击，使得第二架攻城车解裂坍塌，不过，紧接着在战车的内部就响起了一个平静的声音：“警告，能源消耗即将枯竭，请立刻停止消耗，进行能源补充……”

    这个声音，克劳维斯自然听不懂，他只是死死地盯着屏幕上的情形，甚至还因为这种虚空的古怪咒语而兴奋不已。可当他瞄准了第三架攻城车的时候，耳边却传来一阵嘟嘟的声音，前方的水晶屏幕突然熄灭！

第二卷 第六十七章 幻觉

    这是怎么回事？车内的克劳维斯只觉得眼前一暗，屏幕上的战场顿时消失！那种神奇的凉风和车内的声音也跟着熄灭，刚刚还威风不已的神之战车，顿时变成了一快死物。

    愕然之中，克劳维斯用骷髅法杖朝着小平台上的各种按钮一番敲去，却是什么反应都没有，于是，他忿忿地朝着车门踢了一脚，然后爬上了车顶的一个圆形小孔，把脑袋从小孔中伸了出去。

    此时，前方的两架攻城车已经到达了近处，人类士兵的呐喊声也盖过了骷髅老鼠们的骨架碰撞声，一队队士兵纷纷从攻城车顶踏着车前的平板登上了城墙，光芒闪烁的重盔甲开始在骷髅老鼠群中涌现，而在城墙的下方，却是满满一平地的人类士兵，号角声此起彼伏，更是显得雄壮无比。

    于是他直接跳出战车，挥舞着骷髅法杖加入了城墙上的战斗，黑暗波纹的扩充让周围的亡灵骷髅们兴奋不已，顿时，那一个个重盔士兵完全被老鼠的骨架所淹没。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    德维克斯的阴暗不但将它自己的上空所笼罩，就连沃尔走廊都陷入了一片昏暗之中，高低不平的地面上布满了各种金属残片以及大小不一的石块，使得这条路线成为了冒险者与商人们的噩梦，也正是因为如此，德维克斯才成为了一座无人问津的城市。

    但黛瑞斯此刻的速度却超过了一只正在低空飞行的小鸟，通过这几天的跋涉，她熟悉了银色铠甲的那种特有能力，并且也让自己的动作与银色铠甲逐渐协调，当赶到沃尔走廊后，她已经能完全依靠银色铠甲的力量，来驱使自己行走了。高低不平的地面并没有影响到她的速度，银色铠甲犹如具有智慧一般，能够准确的分辨出前方的地形，并且在最短的时间内做出下一步动作的确定，使得黛瑞斯在这种速度的奔跑下第一次感觉到了畅快！

    她并不担心德维克斯的战争结果，她所担心的是那个亡灵塔，至少，她不希望那个能够给予她灵魂力量的亡灵塔被人类的士兵们损坏，她需要尽早赶到那里，将那个曾经被自己用掌纹打开的死亡之门重新闭锁，让任何人都不能靠近它并且对它进行破坏。

    她还有一个想法就是，尽早去警告一下克劳维斯，让他逃离这个地方算了，如果辉煌军团再加三万士兵过来，就算是依靠士兵们的盔甲，也能把德维克斯城完全淹没。自己遇到人类的士兵自然没事，但如果这个黑暗法师被抓，估计等待他的结果也只有一个。

    当初克劳维斯在离开帝都的时候，曾经向它的灵魂请求别伤害黛瑞斯的躯体，这一举动着实让黛瑞斯感动了一下，所以她才做出了这样的决定。

    从南面进入德维克斯城的路线是最凌乱的，所以黛瑞斯进入城内的时候，几乎没有任何人发觉，但她刚走到城市中央，却发现了一个古怪而又有意思的事情。

    只见至少有上千个亡灵老鼠摇动着尾巴聚集在城内的道路中央，拼命的拉扯着它们身后的一辆战车，而在那辆战车的周围，也聚集着数不清的亡灵老鼠，在拼命的将战车朝前推，唯有克劳维斯穿着一件黑色的衣袍站在战车的顶上，悠闲的挥舞着骷髅法杖，并且还张口大骂着：“蠢笨的家伙，你们要是有我在帝都碰到的那个亡灵骷髅一个小指头强，也不至于让伟大的亡灵法师落到这个地步！”

    神之战车的重量显然不是这些亡灵老鼠们可以对付的，但在克劳维斯的漫骂之中，拼了命的老鼠们竟然也把它拉动了少许，而在他们的身后远处，一块巨石忽然从天而降，直接砸在了城头，顿时，一大片守卫城头的亡灵老鼠变成了根根骨架。

    城外的人类士兵忽然响起了震天的呼喊，在西面城墙的下方，一声声震动着整个德维克斯城的闷响也同时在巨石门上泛起，而那些在城头失去了指挥的亡灵老鼠们，显然也不知道该如何动作。

    克劳维斯扭头望了望：“该死的，居然派出了辉煌军团！”当他把头扭过来后，却突然看到了黛瑞斯那天使般的身躯，正伫立在神之战车的前方。

    与以前不同的是，黛瑞斯此刻所穿的银色铠甲让她在美丽中增添了一份英姿，而她此刻所站立的姿势，也让克劳维斯感觉到了一种力量的存在。

    呆了一呆后，满面激动的克劳维斯迅速从车上跳下：“黛瑞斯小姐！你竟然回来了？快快后退，这个该死的地方正遭受着攻击。”

    靠近了黛瑞斯的克劳维斯自然没敢用手去牵扯她，而是用骷髅法杖指着东方：“那个方向暂时没人进攻，你快快朝那边离开吧。这辆该死的战车居然不动了，我得把它先藏起来再说。”

    “人类的军队无法伤害到我，他们也不会来伤害我。克劳维斯，这辆战车需要有阳光的照耀才能继续使用，你不要管它了，尽早离开这里。”一层淡淡的光芒在黛瑞斯的银色铠甲表层亮起，在德维克斯城的昏暗之中，将她衬托得格外显眼。

    克劳维斯似乎有点不适应站在黛瑞斯的前方，他总感觉到，此刻的黛瑞斯与以往发生了强大的变化，她那在别人眼中看起来非常迷人的姿势，却让克劳维斯感觉到了一种强烈的威胁。他感觉到，如果黛瑞斯此刻向自己敲一下，自己肯定躲不过。

    于是，克劳维斯朝侧面后退了一步，然后望着丝毫没有后退意思的黛瑞斯问道：“那么你呢？”

    “我想去亡灵塔那里印证一件事情，然后再把死亡之门重新封印，那个地方，是不能让人类的士兵去破坏的。”说完这句后，黛瑞斯不再理会克劳维斯，而是朝着被无数亡灵骷髅包围的神之战车走去：“但是这辆战车，暂时还不能让那些人类的士兵带走，我们应该把它放在一个没人能拉走的地方。”

    银色铠甲上的那层光芒越来越耀眼，当黛瑞斯走近战车的时候，周围的那些亡灵老鼠纷纷朝两边躲避而去，只剩下了栓在战车前方的一跟长长铁链。于是，黛瑞斯伸手抓起了铁链的一端，然后朝着旁边一块堪比建筑物的巨石上跃去。

    膝甲与踝甲处的光芒突然变得刺目，这一发力，黛瑞斯轻松的跃上了足有五米多高的垂直巨石顶上，然后，她两腿并立，全身铠甲都溶入了刺目的光华之中，那根铁链顿时被绷得笔直，只听到一阵沉闷的摩擦声响起，神之战车竟然被她拉得朝巨石顶端移去！

    如果不是城外的喊杀声依然如旧，克劳维斯肯定会认为自己进入了幻觉，他只能忍耐着强烈的心跳，望着眼前不可思议的一幕，直到黛瑞斯将神之战车拉到巨石顶端，然后再把它摆正。

    他发现自己连嗓子都已经哑了……

第二卷 第六十八章 家园

    对于神之战车的重量，克劳维斯最清楚不过，他曾经不断赞叹那种能够驱动神之战车的力量，在他认为，能够驱使一辆如此沉重的金属战车行走，自然只有神的力量才能够做到，但他实在想不到，居然有人能够直接把战车拉动，并且还一直拉到一块足有五、六米高的巨石顶端！

    最让他骇然的是，这个拉动战车的人竟然是黛瑞斯！在克劳维斯的眼里，黛瑞斯应该是一名魔法师，并且还是一名特别柔弱的女魔法师，她什么时候拥有如此强悍的力量了？

    克劳维斯可以肯定，就算是传说中大陆上最强悍的巨人一族，要做到这一点恐怕也有点困难，更别说是一名人类的女子了。

    当黛瑞斯从巨石上跳下来后，克劳维斯终于从震惊中恢复，于是他快步走到了黛瑞斯的面前，满面激动的说道：“黛瑞斯小姐，我从来就没有打算过要离开这里，但如果是你的要求，那么我将完全听从。不过在这之前，请允许我引领你进入地底通道，到达死亡之门吧，要知道，那里发生了一点变化。”

    “变化？什么变化？”黛瑞斯转头露出了询问的神色，但她的脚步却开始朝着旁边那个最高建筑走去。

    “你肯定无法想象，在死亡之门隔壁的不远处，有一个庞大的天然储藏室，我在那里发现了一大堆财宝，其中有一块古怪的水晶平面石我却怎么都搬不出来，我敢打赌，那东西决不是大陆上任何工匠能够做出来的，我甚至怀疑，它是从亡灵塔内掉出来后，才被肯诺那个佣兵猴子拣到的。黛瑞斯小姐，我想以你的智慧，肯定能从它身上看出点什么来。”克劳维斯摇头晃脑的跟在了黛瑞斯的身后。

    “看看才知道，我总感觉无论是死亡力量，还是神圣力量，都不属于我们这个世界，亡灵塔内肯定蕴涵着另一个世界的秘密，如果死亡之门能够真正打开就好了。”黛瑞斯跨入房间后，望着前方那个连接地底通道的金属门发了一会呆。

    “那自然是死亡世界了！黛瑞斯小姐，如果你真能打开死亡之门，那么我肯定能晋级成为一名真正的亡灵法师。”跟在黛瑞斯后面的克劳维斯露出了一丝激动的神色。

    黑暗充斥了地底通道，但在黛瑞斯的银色铠甲光芒下，前方的道路却清晰无比，克劳维斯自告奋勇的走到了前面，然后在快要到达死亡之门的地方，钻入了那片四通八达的大老鼠洞，并且很快寻找到了一间天然大厅。

    这里依然有一些看起来非常值钱的坛罐之物，估计是由于体积的原因，才没被克劳维斯带走吧，翻开一块覆盖着的布幔，在这堆事物中出现了一个非常显眼的四方体事物。

    它的表面是一种古怪的材料，而在它正面，却是一块平整的水晶平面，与它连接着的，是一块较薄的长方形版块，上面布满了密密麻麻的小按钮，并且在按扭的上面，标注着一些克劳维斯不认识的符号。

    “就是这个东西，黛瑞斯小姐，你看看吧。”克劳维斯把旁边的事物迅速挪开，腾出了一个供黛瑞斯蹲下的区域。

    事实上，黛瑞斯一看到这个东西，就象是进入了冥思般的慎重，却见她无比认真的把几根线连接好后，用手开始在那个布满了按钮的长方形薄板上敲打起来，一阵轻微的异响过后，黑色的水晶屏幕居然亮了起来！

    “预备电源启动，您还能使用本台机器十分钟……”屏幕上出现了一排大字，自然，这些字又是黛瑞斯认识的那种，而旁边的克劳维斯却犹如观望天书般的呆立不动。

    继续按动一下后，屏幕上的文字立刻发生了改变：“如果你能打开这台机器，那么我可以肯定你也和我一样，是从遥远星域来到这里的。如果你不知道这是哪里，那么我可以告诉你，这颗星球，是人类曾经的家园！”

    屏幕继续翻页：“这里曾经被彻底毁灭，这里的文明也被最后一艘飞船带走，留存在这里的，只剩下了愚昧和信仰。等待了整整一个宇宙世纪，我们才从那个变换的坐标中寻找到了这个家园，可这个世界，却已经被异族所占据，它们播洒了人类的种子，但它们却无法让这里的人类寻找到当初的文明。”

    “领袖号旗舰的降临，却被认为是邪恶的开端，没人能理解我们所传播的科技，我们只能通过这个基因试验室的建立，来寻找那些遗留在这里的古老人类基因，让他们的思维层面重新出现，让他们以自己所拥有的知识，来重建这个家园！”

    “为了保证安全，基因试验室限制了进入的权限。如果你属于舰队成员，那么你可以直接通过基因及掌纹检测加上自己的舰队编号打开大门，如果你不属于舰队成员，那么你必须得到领袖号旗舰的身份认可，才能够进入，否则，你将遭受到致命的攻击。”

    再继续朝下翻去，屏幕上却显示着一排惊心触目的文字：“遭受不明攻击！试验室自动进入防卫状态，为隔绝放射源，试验室每层通道自动闭锁！入地保护模式开始启动……”

    再试图往下翻的时候，屏幕突然自动弹出几个大字：“后备电源消耗完毕，机器自动关闭。”接着就是眼前一暗，水晶屏幕顿时熄灭。

    一直在旁边发呆的克劳维斯总算吐出了一口长气：“黛瑞斯小姐，那上面所记载的是不是一些神奇的死亡咒语？”

    “不是的，不过上面却记载着打开亡灵塔的方法。”黛瑞斯也不顾男女之嫌，伸手抓住了克劳维斯，然后拉着他朝金属通道走去：“或许我还真能把你带进亡灵塔里面去。”

    通道尽头的死亡之门依然如旧，黛瑞斯走近后，依照以前的方法迅速通过了检测，在系统需要输入密码的时候，她翻出了脖子上那块金属牌，然后依照金属牌上所刻的“YH9551”输入了进去，顿时，死亡之门在一阵金属的摩擦声之中，缓缓打开！

第二卷 第六十九章 权限

    冰凉的气息加上一阵刺鼻的腐臭扑面而来，这是一个比较空旷的金属大厅，当两人进入这里后，脚步的回响声顿时打破了这里的寂静，使得一只古怪的巨大蝙蝠从大厅的顶部扑动了双翼，朝着两人的方向直掠而来！

    无形的尖啸声犹如震荡在灵魂之中，巨大蝙蝠的声音根本不是用耳朵能够听见的，但它那双长翼上的倒钩却明显告诉黛瑞斯，它比当初黑暗森林中的双足飞龙还要强横！

    “是黑暗守护者！”克劳维斯喊出了惊恐的声音，同时，他手中的骷髅法杖的顶端也燃起了一道绿色火焰，并且朝着前方的巨大蝙蝠飞去。

    巨大蝙蝠并没有躲避那道地狱火焰，而是在虚空中猛然张开了嘴，从它的四颗獠牙之间，喷出了一道冰冷的气息，顿时，刚刚还拥有着顽强燃烧力量的火焰直接在虚空中熄灭。

    克劳维斯似乎知道会出现这个结果，在地狱火焰施展出来的同时，他的身躯已经朝后退去，并且还朝着黛瑞斯大喊：“小心它的黑暗吐息……”

    银甲骤现！黛瑞斯的身前忽然划出了一道亮丽的光华，她手中的长剑犹如被包上了一层白色的薄雾般突破了那道冰冷气息，迅速斩在了巨大蝙蝠的头上。

    无形的尖啸声嘎然而止，这一剑的力量直接将蝙蝠斩落在地。

    “我倒感觉它有点象飞龙，你刚才说它是什么黑暗守护者？”黛瑞斯用手中的长剑撩拨了一下巨大蝙蝠的尸体，眼中却充满了好奇，她发现这里的古怪生物简直可以与黑暗森林相比，无论老鼠或者蝙蝠，都拥有着超大的体积。

    克劳维斯从墙壁处伸过了脑袋：“我听说，这种生物是黑暗的产物，它原本并不强大，但经过它对黑暗力量最忠诚的守卫，就获得了强横的身躯以及力量，伟大的黑暗之神从来不会对自己的忠诚守护者吝啬力量！但愿他老人家此刻已经感觉到了我的忠诚。”

    “愚昧的信仰对你的力量肯定没有什么帮助，相信在这个亡灵塔里，可以让我们找到真正黑暗力量的本源出来。”黛瑞斯不再理会克劳维斯那口无伦次的话语，朝着这个金属大厅的中央走去。

    第一次进入这里时，是通过她的灵魂意念来做到的，而这一次，则是真正的躯体到达了这里，黛瑞斯终于看清楚了这个拥有着一块巨大晶石的装置，准确的说，这个装置更象是一个圆柱形的牢笼，在它的顶部中央，显露出了那块晶石的尖顶，而那种能够赋予她灵魂力量的光芒却没有亮起。

    “我敢打赌，这一定是大亡灵巫师山德鲁创造出来的事物。”睁大了眼睛的克劳维斯显然看不懂这个装置的用途。

    “它属于一个古老的文明。”黛瑞斯走近了装置，然后把一只手伸向了那块晶石：“一个被人们遗忘，并且不被接受的文明，我想我要寻找的一切，都和这个古老的文明有关。克劳维斯，你的亡灵骷髅都是被它创造出来的。”

    晶石仍然没有光华耀起，但虚空中却出现了一个平静的声音：“探测到未知思维层面波，向主机发送分析报告……系统开始进入修补程序初始化……”

    这种情形，与当初黛瑞斯的灵魂在这里的时候几乎一样，于是，她和克劳维斯两人都被眼前的古怪情形所吸引。

    这个牢笼般的装置不断变换着各种咒语口令，在它的中央，隐隐出现了一副巨大蝙蝠的半透明骨架：“基因探测器开启，已搜索到可供复制的骨骼细胞组织，骨骼修补程序进入正常化……”

    装置中央的透明骷髅开始缓缓旋转，一道洁白而细长的光线突然射到了它的脚跟部，随着它的旋转和细长光线的缓缓上移，透明骷髅的脚部竟然慢慢变成了实质形态的骨骼！

    也不知过了多久，当细长光线移动到它头顶然后自动熄灭后，整副透明的骨架已经完全变成了一副实质形态的骨架，只听得虚空中那段平静的声音继续响起：“骨骼修补程序执行完毕，向主机发送进程报告，请求将修补样品送往第二层，以便进入下一步肌肉组织修补程序……”

    装置的灯光亮了起来，紧接着又恢复了正常，虚空中出现了一阵尖锐的警报声：“警告，因为试验室遭受了不明袭击，自动防卫系统已经接手主机控制权限，为了防止放射射线危害，试验室所有通道门已经全部闭锁！警告……”

    尖锐的声音停下之后，这个牢笼形的装置也自动停歇，而中央的那个巨大骷髅蝙蝠，却轻轻地颤抖了一下身躯。

    骨架的摩擦声音立刻惊醒了一直呆立不动的克劳维斯，他揉了揉眼睛，然后从喉咙里憋出了一句话：“多么伟大的力量，多么神奇的咒语！多么清晰的亡灵诞生过程！”

    他手中的骷髅法杖开始舞动，于是，黑暗波纹伴随着灵魂枷锁开始发动，只见装置中央的那个亡灵骷髅缓缓抬起了一只腿，然后自行从装置中央走了出来，在克劳维斯一片激动的诵念声之中，它猛然挺立起胸膛，然后展开了由一根根骨架拼凑而成的双翼，前后扇动了几下。

    “黛瑞斯小姐！我照样能控制它！”克劳维斯的声音中明显蕴涵着惊喜和激动：“如果让我对刚才的一切仔细思索几天，说不定我也能直接召唤出亡灵来！天哪，最伟大的亡灵大法师，即将在亡灵塔诞生……”

    黛瑞斯依然没有理会克劳维斯的自言自语，她紧盯着不断扇动那对骨架翅膀的亡灵蝙蝠，口中喃喃地念道：“肌肉组织修补程序……肌肉组织修补程序……送往第二层？”猛然，她似乎明白了什么，身影一动，直接朝着这间金属大厅的前方黑暗处掠去。

    这里出现了一个同样的金属门，黛瑞斯非常熟练的完成了基因检测、掌纹核对以及密码输入，但金属门却依然无法打开，耳边的警报声不断响起：“试验室内部的所有通道全部闭锁！请获得相应权限再重新开启。”

    望着紧闭的金属门，黛瑞斯却升起了一丝兴奋，如果在这个亡灵塔的第二层，真的拥有着一个修补肌肉的装置，那么是否就代表自己的灵魂拥有了重新获得肌肉身躯的机会？

    看起来，要想抓住这个机会，自己必须去获得一个打开金属门权限，这个权限究竟在哪里能获得？领袖号旗舰吗？它究竟在哪里？

    一阵轻微的震动和低沉的隆隆声从上方传了过来，很显然，至少有几万人类的大军已经到达了德维克斯的城内，才会造成这样的声势。

第二卷 第七十章 骨龙

    德维克斯城，中央建筑的广场上，无数的人类士兵已经将这里淹没。战斗的呐喊也渐渐平息，只剩下偶尔从远处的阴暗角落传来的骨架散落声。在四万五千名战士的努力下，这座曾经被亡灵所淹没的城市终于又回到了人类的手中。

    但在这个昏暗的城市里，却并没有胜利的喜悦，因为凡是走到了中央建筑旁边的人，都只能用无比震惊的目光望着那块巨石上的奇迹。

    接近于圆柱形的巨石几乎就没有供人攀爬的着手点，相信就算是在场的大部分士兵，都无法徒手爬上巨石的顶端，可在这个巨石最高处的平台上，却偏偏停着那辆散发着金属光芒的神之战车！没有人能够想通，这个如此沉重的家伙是怎样被放上去的。

    亡灵骷髅已经基本上被士兵们完全消灭，但德维克斯的阴暗却更是显得浓厚，古怪的情形在寂静中让所有人都感觉到了一丝诡异和恐惧，甚至连做为帝国第一剑手的大剑师索萨，都在紧握着重剑的手上，渗出了冷汗。

    “我敢肯定，这辆战车不是自己走上去的！即便它被称为神之战车，也不可能爬上那块巨石。”旁边的斯尔维亚沉声说道。

    做为帝国的辉煌军团长，他的见识自然卓越无比，他明白一辆战车的移动原理，从这块巨石的形状来看，无论这辆战车拥有多大的力量，也不可能开到巨石的顶上去。

    “那么我尊敬的军团长大人，您认为它是怎么上去的？”血与玫瑰佣兵团的肯诺沉重的吐出了一口浊气。

    “你们看到它前方的那根铁链没有？如果不出我的意料，那么它是被人拉上去的！”斯尔维亚的声音似乎有点干涩。

    “拉上去的？谁能有这么强大的力量，把如此沉重的一个大家伙拉上那么高的地方？”在旁边一直默不作声的查里德插口问道。

    斯尔维亚转头望了望周围人头拥挤的士兵们，然后又把目光放到了巨石的上方，咽了咽喉咙说道：“我想不出来，至少在斯坦德威帝国我还想不出有谁拥有如此强横的力量！如果非要我判定，我只能说，这不是人类干的！”

    “不是人类干的？难道是传说中埋藏在地底的死亡力量已经从沉睡中苏醒？它把神之战车高高挂起，意味着什么？”查里德显然已经被这段时间困扰着他的亡灵弄得心神不定，在提起死亡力量的时候，从他的脸上几乎看不到一丝神圣骑士的沉着和稳重。

    “我想这是在警告我们！”斯尔维亚的脸色已经变得非常难看：“神之战车被挂在了亡灵之城的巨石之上，这只能说明死亡力量正在向我们这支人类的军团宣战！我怀疑充斥在城内的那些亡灵老鼠仅仅只是个开端，或许不用多久，就会有更加强大的亡灵生物从地底的亡灵塔内涌出！”

    “那我们该怎么办？”查里德已经失去了主见。

    “事实上，这个城市所残留的亡灵老鼠已经被我们全部消灭，大帝交代的任务我们已经完成，我们应该在最短的时间内撤离这里！”斯尔维亚说出了他的想法，做为辉煌军团的战争指挥者，他敏锐的感觉到了一丝不安，所以，他只想快点把军团带离这个诡异的城市。

    “那么这辆神之战车呢？大帝可是交代过，要把它带回去的！”索萨用手中的重剑指着巨石顶端说道。

    “我自认为无法将它毫发无损的弄下来。”斯尔维亚转身骑上了自己的战马，转头朝着索萨说道：“如果你有办法把它从上面推下来而不摔坏的话，我想大帝一定会以你为骄傲。传令，辉煌军团撤离德维克斯！”

    最后这句话，是他向身边的传令官说的，于是，号角声响，占据了城内大片区域的辉煌军团士兵们开始朝着城门涌去。

    望着巨石上那辆庞大的金属战车，索萨憋了憋嘴，终究还是向旁边的亲兵吩咐道：“走吧，辉煌军团既然已经离开，那么皇家军团也没有留在这里的必要了。”

    而查里德却跨上了一匹战马朝着斯尔维亚的身影追去：“斯尔维亚大人，您不是说黛瑞斯小姐已经离开了帝都吗？她究竟是不是在德维克斯的附近？告诉我，我该怎样才能找到她……”

    城内的士兵们终于逐渐离开，昏暗之中，只剩下了肯诺以及他手下的一部分残留士兵，经过了一场浴血奋战，虽然成功的夺回了德维克斯，可肯诺却明白，血与玫瑰佣兵团的辉煌时代已经过去，因为此时残留在这里的血与玫瑰士兵成员，已经只剩下了不到两千人！

    不过，那些高傲的帝国骑士们离开却正中他的下怀，曾经以德维克斯为基地的肯诺，自然不会因为这个城市的阴暗而感到恐惧，他现在只想尽快找回他遗留在地底一个天然仓库里的财宝，那几乎是他十多年佣兵生涯中，用血和汗换来的全部家当了。

    为了不让血与玫瑰沦为盗贼团，德维克斯地底的财宝必须寻找出来！这是他与每一名士兵的共识！于是，在肯诺的指挥下，一队血与玫瑰佣兵团的成员开始朝着中央建筑聚集，然后从中央建筑后面角落的一个黑暗通道口迅速涌入。

    通道内依然阴暗，不过，肯诺却感觉到了一声声敲击着灵魂的尖啸，他的耳朵无法听到这个声音，但他却能够感觉出，这一声声尖啸似乎就于他的目的地！

    这个城市已经不适合成为血与玫瑰佣兵团的根据地了，肯诺如此想道，等自己找回那批财宝，一定要重新寻找一个地方，他相信，那批财宝完全能让血与玫瑰重新壮大起来！

    天然形成的地下大厅已经出现在眼前，但空空如也的大厅却让肯诺一阵晕旋！他绝望的发现，自己搜集了整整十年的财宝，已经只剩下了几个毫无价值的坛罐之物。

    而更让他心跳的是，在这个大厅的中央，一头微微扇动着翅膀的巨大事物正仰起了头，朝着自己望了过来，顿时，冰冷和恐惧扑面而来。

    “骨龙！？”肯诺发誓，自己在有生之年根本就没有做过什么亵渎神灵的事情，但眼前这个恐怖的生物，不是传说中的骨龙又是什么？

    一股无形的吐息从这具长着翅膀的骨架口中喷出，顿时，一声无法用耳朵听到，但却可以穿透灵魂的尖啸响彻了整个大厅！肯诺再不犹豫，一把抽出了阔刀，转身就朝通道之外跑去，口中不断的大声喊道：“赶快撤离！那不是我们能够对抗的存在！”

第二卷 第七十一章 项链

    并不是肯诺没有见识，事实上做为一名佣兵团的首领，肯诺到过的地方比谁都多，可传说中的骨龙究竟是个什么样子他却没有见过，这个巨大蝙蝠的模样足以把他吓得放弃一切。

    他开始后悔自己为什么不跟着辉煌骑士团一起撤离，看来，斯尔维亚的做法是完全正确的！他果断的撤离让他的军队根本就不需要来面对这种传说中的强横生物，而自己，却为了一些小小的财宝陷入了困境。

    地底那个曾经被封印了千百年的亡灵塔，肯定已经苏醒！否则怎么会有那么多的亡灵生物出现？而刚才自己居然可以碰到一头骨龙！这只能说明，德维克斯已经不是一个合适人类生活的城市了。

    听说，所有的巨龙都会对远古留下的各种宝藏有兴趣，它们生存的意义就是守卫着那些财宝，估计一头骨龙的爱好应该也差不多吧？

    他打算一跑出通道就聚集起所有残余的部队离开这里，就算沦为盗贼军团，也比在这个诡异的城市里全军覆灭要好。

    不过，当他从通道洞穴内钻出后，却一眼看到了一番热闹的景象，只见留守在这里的一大部分佣兵们全都围聚在中央巨石的周围，观望着巨石顶端的那辆战车，并且还不断吆喝着声音，而在战车的顶盖处，却露出了一个骷髅老鼠的小头，在众士兵的威吓下，那只骷髅老鼠显然已经吓得不轻，它将身躯躲在战车的里面，那只小头不断东张西望，似乎在寻找能够逃离这里的路线。

    “在搞什么？都在搞什么？”肯诺挥舞着手中的阔刀吼叫着，对于这些佣兵们的举动，他显然不能理解，一只战斗遗留下来的亡灵老鼠有什么好看的？

    “报告团长！我们发现了财宝的线索。”一名看起来是这次行动指挥者的佣兵骑士迅速走到肯诺的跟前，用手指着神之战车上的那只骷髅老鼠说道：“那个家伙嘴里叼着一根项链，我敢打赌，那是一根曾经属于我们地底仓库的事物。”

    顺着佣兵骑士指过去的方向望去，肯诺立刻发现，在那只骷髅老鼠的嘴上，确实叼着一根项链，即便是在阴暗的环境下，项链仍然散发出了一道金属光芒。

    “没人能爬上去么？”肯诺立刻被那根项链所吸引，他所聚集起来的财宝，每一件都逃不过他的眼光，他可以肯定，佣兵骑士的判断一点都没有错，那是一根被他留藏在地底仓库的项链。于是他一边说着一边走到了巨石的下方：“这只老鼠是一直留在这里的，还是从其它地方跑过来的？”

    “我们发现它的时候，它正从战车里面钻出来，团长大人。”旁边的佣兵骑士迅速回答。

    肯诺立刻兴奋起来，他有把握，自己曾经留在地底仓库的那些财宝，百分之九十九都藏在那辆神之战车的里面！毕竟在四万五千名人类士兵的围困下，谁能够把一批如此众多的财宝转移出去？

    一阵斗气的涌动伴随着肯诺的身影直接朝巨石顶端掠去，身材矮胖的他在这一刻完全显示出了血与玫瑰佣兵团长的强横，阔刀在中途一阵挥舞，巨石的碎片顿时纷纷炸开，凭借着这一股力量，肯诺直接登上了巨石顶端的战车之顶！

    亡灵老鼠显然无法抗拒肯诺的斗气力量，阔刀一劈之下，老鼠的骨架立刻散开，那根金属项链在抛向空中的时候，已经被肯诺的另一只手接住。

    正当他试图探头朝车内望去的时候，一声穿透了灵魂的声音忽然响起，使得他禁不住转过了脑袋。

    在巨石的顶端，他无疑能够看清楚周围一切的事物，此刻，他已经清晰的看到中央建筑的前方，出现了一头伸展着骨架翅膀的大家伙！

    骨龙！肯诺立刻身影一动，直接从巨石上跃下，然后朝着自己的队伍喊道：“撤！撤离这里！在那家伙还没有发怒之前，所有人都给我撤离这里！”他非常清楚，那些财宝已经跟自己无缘了，没有谁能够在骨龙的眼皮底下带走一大堆财宝。

    士兵们也纷纷发现了这头突然出现的恐怖家伙，在肯诺的命令下，他们迅速朝着北门涌去，毕竟财宝与生命的重要性，谁都可以做出正确选择。

    ‘骨龙’的身后，克劳维斯正躲藏在阴暗的角落，有黛瑞斯小姐在身边，他显然不敢骂出脏话来，可这头蠢笨的家伙确实令他太不满意，于是他用手中的骷髅法杖朝着亡灵巨蝙蝠的戳去：“该死的家伙，不要在这里发出那难听的叫声了，快快给我冲上去，用你的爪子和牙齿去撕碎那些佣兵猴子！”

    外面至少还有将近两千名佣兵，克劳维斯自然没有自大到认为自己可以独力去对付他们，他只是躲藏在中央建筑底下的阴暗之处，观望着血与玫瑰佣兵团在巨蝙蝠的追赶下，那慌乱的撤退情形。

    “完了完了，这些该死的家伙，把我的亡灵大军弄没了！”望着遍地的枯骨，克劳维斯心痛不已的哀嚎着：“德维克斯的地底已经再也找不出大老鼠，让我到哪里再去弄个亡灵军团出来？”

    洁白的光芒骤然出现，旁边忽然走出了一身银色铠甲的黛瑞斯，她似乎发现了什么令她无比关切的事情，而朝着佣兵们逃离的方向眺望而去，当前方远处的肯诺站在北城门处挥舞起双手指挥士兵们的时候，她猛然腾起了身形，朝前方直追而去。

    “黛瑞斯小姐，你去哪里？”克劳维斯从黑暗中爬了出来，气喘吁吁的跟在了黛瑞斯的后面。

    “我要去追寻一件与我息息相关的事物，德维克斯的亡灵塔就交给你来守卫了，克劳维斯，相信你很快就能成为一名真正的亡灵法师了。”光芒闪烁间，黛瑞斯身上的银色铠甲各关节处突然变得刺目，她迅速摆脱了克劳维斯的追赶，直接朝着北城墙掠去。

    她已经被肯诺手中那根闪烁着金属光芒的项链所吸引，银色铠甲赐予她的力量让她将项链的形状看得清清楚楚，它的坠子就是一块金属牌，并且，与自己脖子上所戴着的金属牌一模一样！

    而此刻，佣兵队伍已经全部撤离了城内，刚才还站在城墙上挥舞着双手的肯诺也已经不见。

第二卷 第七十二章 突袭

    城北是一片复杂的山丘加树林，潮水般的佣兵们纷纷朝着树林的浓密处跑去。由于巨蝙蝠的双翼是由几根骨架构成，所以无论它怎样扇动，都无法让骷髅身躯腾空而起，当它追寻到树林前方的时候，也只能停下脚步望林兴叹。

    树林自然阻挡不了黛瑞斯的脚步，可当她紧随着佣兵们的身影进入树林后，却发现四面八方都是士兵，无论她怎样搜寻，都无法把肯诺寻找出来。

    确实，要想在近两千人的队伍中寻找一个人并不是一件容易的事情，特别是这支队伍目前已经被‘骨龙’的威严吓坏了，几乎每一名士兵都发挥出了他们平时跑动的最好水平，整个树林里全都是跑动的呼啸声，就算是拥有着银色铠甲的黛瑞斯，都不知道从哪个方向追才好。

    她只能放慢脚步，跟随在大军的后面，在她看来，只要不把大部队追丢，她迟早能在这支队伍集结的时候找到肯诺！不知那根金属项链是他从哪里得到的，项链的主人是谁？

    胡思乱想中，天色已经转入了黄昏，一个声音忽然在她身边喊道：“兄弟，拉我一把行不行？”转头望去，只见一名身穿半盔的佣兵剑士被一片复杂的树藤缠绕住了大半身躯，而他手中的长剑却已经掉在了地上，昏暗的光线中，依然能够看到他那乞求的眼神。

    看起来，这个佣兵剑士已经呼喊许久，但他却并没有得到任何帮助。每一名士兵都明白一个道理，那就是，在残酷战场上，身边每一刻都有可能倒下同伴，如果谁好心去帮助身边那些倒下的同伴，那么下一个倒下的，就很有可能是他自己！

    也只有黛瑞斯这个并不属于佣兵团的剑士才愿意停下来，看着眼前这名士兵的窘境，她顺手捡起地上那柄长剑，朝着缠绕了士兵的那根最粗藤蔓砍去。

    藤蔓应声而断，被解救了出来的那名佣兵剑士却望着黛瑞斯进入了痴呆的状态，他显然没有预料到有人真的愿意来解救他，并且还是一名看起来无比美丽的女剑士！

    “您是……血与玫瑰成员？为什么我从来没听说过咱们的队伍中还有一名女剑士？”当黛瑞斯继续走去的时候，这名佣兵剑士飞快地跟在了她的身后，并且开始询问。

    “不，我只是希望能寻找到肯诺团长，你能不能告诉我，你们是要到哪里去？到底要过多久才会集结？”黛瑞斯禁不住放慢了脚步，她只希望知道，血与玫瑰佣兵团将会在什么地方集结。

    佣兵剑士的双眼却散发出了激动的光芒：“您不是血与玫瑰成员，但您却在寻找肯诺团长，难道您是一名希望加入血与玫瑰的女剑士？我敢打赌，如果您这样善良而又充满着力量的一名女剑士加入我们，肯定会让血与玫瑰拥有更高的声望！”

    很显然，刚才黛瑞斯砍断藤蔓的一剑让这名佣兵深感强大。转头轻笑一下后，黛瑞斯回答道：“是啊，我希望加入你们，不过你能不能回答我刚才的问题？”

    佣兵剑士呆了一呆，不可置信的望着黛瑞斯，那身无比精致的银色铠甲配上她无限美丽的容貌加上极度完美的身材，简直让人窒息！于是，他快步赶到了黛瑞斯的身侧，然后用手指着前方树木的间隙处：“越过前方的路尔路斯草原，就到达了特莱尼斯帝国的边境，那边这段时间比较混乱，所以肯诺团长选择了边境的路尔路斯集市做为临时驻扎地。您知道，越混乱的地方，就越能让佣兵团获得雇佣商人的金钱。”

    “那么，带我去那个地方吧，我需要见一见肯诺团长。”黛瑞斯顺手把捡来的长剑挂在了腰间。

    黄昏的树林已经快要到尽头，这里的树木开始变得稀疏，而前方则是一片一望无际的草原地带，看起来，这应该就是路尔路斯草原了。

    由于斯坦德威和特莱尼斯两大帝国的长年交战，使得这个草原几乎没有平民游荡，仅仅只有一些冒险的商人才往这里通过，战争中的贸易往往能给商人带来巨大利润，于是，这些用风险来换取金钱的商人，又吸引了一大批盗贼团和佣兵团在这附近出没。

    自从血与玫瑰佣兵团被亡灵骷髅从德维克斯赶到这里后，路尔路斯的商人立刻获得了一个强而有力的保障，他们只需要花费足够的金钱，就能够在血与玫瑰的保护下避免遭受任何盗贼团的洗劫。同时，路尔路斯附近的所有盗贼团，都多出了一个共同的敌人，那就是试图抢夺他们手中饭碗的血与玫瑰佣兵团！

    经过了两天的跋涉，在刚刚走出草原，并且能从目前所处的高地望到远方路尔路斯集市的时候，前方突然传来了一阵喊杀声，似乎是两支不小的队伍在发生械斗。

    “是我们的队伍！该死的盗贼团趁我们正在集结发动了突袭。黛瑞斯小姐，我需要尽快赶过去，您可以等血与玫瑰消灭掉那些盗贼后，再过来寻找肯诺团长，毕竟您现在还不属于我们的队伍，您完全可以旁观这场战争。”与黛瑞斯结伴的佣兵剑士望着她腰间的长剑，似乎希望黛瑞斯能把武器还给他。

    可黛瑞斯却一点都没有把长剑还给他的意思：“我现在就需要找到他，我可不希望肯诺团长在战争中发生意外，我们一起冲过去吧。”

    她当然不希望肯诺在这场战争中被人砍倒，在如此混乱的场面下，如果肯诺发生了意外，那么他手中那根项链就很有可能遗失，到时候，要想把项链找到，就非常困难了。

    洁白的光芒忽然在银色铠甲上亮起，黛瑞斯的身躯突然发生了动作，佣兵剑士只觉得眼前光芒一闪，眼前就失去了黛瑞斯小姐的身影，说是一起冲过去，实际上他无论如何都追不上黛瑞斯的身影。

    几千人的战争场面并不庞大，但也是惨烈无比，当黛瑞斯冲进战场的时候，立刻就有几个盗贼团的轻骑士兵围拢，并且挥舞着武器朝着黛瑞斯攻击而来。

    一般来说，几个轻骑兵对付一名跑动中的剑士是非常简单的，以轻骑兵的速度，最多一次冲击，就能够让地面上的剑士受伤！当然，这只是正常情况下的现象，如果碰到了强大的剑士，那么对方完全可以利用灵活的步伐躲开战马的冲击，利用强劲的臂力将轻骑兵从马上砍翻在地。

    而黛瑞斯却根本没有躲开的意思，她的速度一点都没有减低，在银色铠甲的光芒包容下，直接举剑朝着前方临近的一名骑士砍去！顿时，激烈的劲气将战马上的骑士从快速的冲击中卷到了地面，而黛瑞斯的这一剑却仍然没有停歇，径直砍到地面后，那匹速度不减的战马悲鸣一声，正颗脑袋和脖子直接分离。

    这一剑，竟然把这匹战马直接砍成了两块！

    那名被劲气掀翻在地上的骑士猛然翻身站起，他何曾见过如此强大的力量？竟然能够凭借臂力一剑砍断一匹冲刺中的战马！于是，他朝着前方那个身批银色铠甲的身影望去。

    映入他眼中的，却是一名天使般美丽的银甲少女剑士！

第二卷 第七十三章 地位

    血与玫瑰佣兵团曾经是帝国最大的佣兵团，但经过在德维克斯与亡灵的一战后，不到两千人的队伍显然已经不能维持它的这个地位，现在仅仅只是路尔路斯的几个盗贼团，就让这支曾经拥有着辉煌一页的队伍陷入了困境。

    在战场的中央，是一队被无数轻骑兵围困的血与玫瑰佣兵成员，由于刚刚经过了长途的奔波，这队佣兵显然已经丧失了大部分的战斗力，在周围轻骑兵的围困下，地面已经倒下了不少的战士，如果不是因为其中一名矮胖的战士挥舞着无比强悍的阔刀，恐怕其处境更是不堪。

    “坚持下去！我们的队伍正在集结，从德维克斯的亡灵军团到路尔路斯的盗贼团，没有任何力量能够阻挡血与玫瑰的脚步！”矮胖的肯诺一刀横扫之后，迫退了一名正企图刺出骑士长枪的轻骑战士，然后欺身上前，直接冲到了队伍的最前方。

    他所挥舞出来的刀光已经变得狂暴，他需要带领这支被围困的队伍与前方其它被围困的队伍会合，他相信，只要自己能让所有散落的士兵集结起来，那么不管敌人有多强大，身经百战的血与玫瑰佣兵团仍然能够取得最后的胜利。

    但他身后的佣兵们显然已经到达了山穷水尽的地步，在周围无数轻骑的攻击下，没有任何士兵能够跟上他的步伐，而刚刚冲到最前的他，却立刻陷入了十多名轻骑的长刀挥舞之中，于是，他只得再次放弃突围的举动，朝着身后的部队退去。

    一阵短促的号角声突然在前方响起，这并不是血与玫瑰的号角，而是从对方阵营中传来的调动命令。而战场的另一边却隐隐传来了喊杀之声，这个声音，是肯诺无比熟悉的，因为那是血与玫瑰佣兵团在每一次发起冲击时都会出现的声音。

    在如此艰难的困境下，自己的队伍竟然还能够发起冲刺，这让肯诺禁不住一阵欣喜，于是，他迅速退到了自己队伍中间的一个小土丘上，朝着发出喊杀声的方向望去。

    只见一队血与玫瑰佣兵成员，跟随在一道银色光芒的后面，嚎叫着朝自己这支队伍的方向冲击而来！那一队佣兵并不多，但却强悍的冲散了一队又一队的轻骑队伍，并且凭借着那一阵喊杀声，周围散落的佣兵们纷纷朝着他们靠近。

    肯诺揉了揉眼睛，他已经看清了那道银色光芒的痕迹，那完全是一种强横力量散发出来的现象，在周围的肢体翻飞中，隐现出了一个银色铠甲的身影，蓦然，一整只战马的头颅飞上了半空，那个银色铠甲身影手中的长剑也同时高举，使得阻挡在她前方的无数轻骑纷纷朝两侧移开！

    跟随在银色铠甲身影后面的佣兵们已经进入了半疯狂的状态，没有号角的吹响，但他们的士气明显高过了以往的任何时候，他们那鼓舞着自己的吼叫声已经穿越了整个战场！银色铠甲的身影冲到了什么地方，他们的脚步完全能紧随其后，并且把武器挥向周围那些已经凌乱的盗贼轻骑。

    没人知道发生了什么事情，但每一名跟随在银色铠甲身后的佣兵们都知道，这场战争离结束已经不远了！他们从来没有见到过如此强悍的力量，他们也从来没有见到过如此伟大的剑士！在他们这支队伍的前方，根本就寻找不出任何能够阻止他们脚步的存在！

    终于，在这支队伍的前方，再没有敢于阻挡的轻骑队伍，于是，那个银色铠甲的身影停了下来，银色铠甲的光芒缓缓变淡，露出了一张天使般美丽的脸，朝着众人一笑后，她开口说道：“谁能告诉我，肯诺团长在哪里？”

    身后的佣兵们显然没有想到，这位强悍得可以用剑斩断任何事物的剑士，竟然是一名如此美丽的少女，她那完美诱惑的身材与刚才所爆发出来的力量简直太不般配了，并且她的笑容足以让任何男人为之疯狂！几乎所有人都呆若木鸡的瞪望着她，以至于没人站出来回答她的这句话。

    一名空着双手的佣兵剑士疯狂地拔开了几名士兵，直接冲到了她的面前，然后转身朝那些发呆的士兵们吼道：“她是黛瑞斯小姐！她是来加入血与玫瑰的！不要发呆了，让我们跟随在黛瑞斯小姐的后面，一起去拯救肯诺团长吧。”

    转身朝着战场中央的一处指去，佣兵剑士向黛瑞斯说道：“那个方向被围困的战士，全都是血与玫瑰最精锐的盔甲，肯诺团长一定在那里。”

    “那么，我们冲过去吧，我真不希望看到肯诺团长在混乱之中倒下。”黛瑞斯意念一动，银色铠甲的光芒骤然涌动，她的身影已经犹如离弦之剑掠了过去。

    经过了这段时间对银色铠甲的熟悉，她发现自己已经真正找回了当初做为一名剑士时的感觉，唯一不同的是，由于拥有了这副少女的身躯，让他有点不适应周围那些火辣辣的目光。同时，在银色铠甲的支持下，她所挥出的每一剑，连她自己都感到有点吃惊！她甚至怀疑，就算此刻站在她前面的是一头远古巨龙，她都有勇气用手中的长剑直劈过去！

    再没有任何力量能够阻挡这支队伍的冲击，站在土丘上的肯诺团长只能在震惊和疑惑中，迎来了对方军队的撤离，于是，他看到了逐渐走近的银色铠甲身影。

    阔刀猛然横举！肯诺立刻认出了黛瑞斯，他当然记得在德维克斯的时候，自己曾经企图侵犯这位美丽的女子，并且自己还曾经被她手中一根古怪的魔杖伤害过！而此刻，对方却突然在路尔路斯出现，解除了血与玫瑰佣兵团的困境。她究竟有什么目的？

    黛瑞斯的微笑清新而又自然，但站在她面前的肯诺却生出了一股想逃跑的冲动，他有一种感觉，对面这位不知是魔法师还是剑士的女子如果向自己挥出长剑，自己肯定无法抵挡！但做为血与玫瑰的团长，他只能硬着头皮保持着防御的姿势，却说不出一句话来。

    还是那名佣兵剑士打破了僵局：“肯诺团长，这位是黛瑞斯小姐，她不但在途中拯救了我，还解除了咱们队伍的危机！您肯定还不知道，她竟然是一名无比强大的剑士，并且，她希望能够加入血与玫瑰佣兵团！”

    肯诺眉毛一抖，佣兵剑士的话显然让他意想不到，不过当他朝着黛瑞斯望去的时候，却立刻发现佣兵剑士并没有说假话，因为从黛瑞斯的笑容中，他怎么都看不到仇恨。

    “真让人感到意外，黛瑞斯小姐，不管以前发生过什么，但您今天的举动，已经赢得了血与玫瑰佣兵团的友谊！我敢打赌，如果您真要加入我们的话，血与玫瑰佣兵团将直接从低谷中走出，或许，我们可以在路尔路斯重新获得当初的地位。”

    肯诺突然收回了阔刀，用期望的眼神望向了黛瑞斯……

    \

第三卷 第七十四章 代价

    “我从没想过要加入什么团队，肯诺团长，我只希望能够看一看你手中那根拥有金属牌吊坠的项链，并且向你询问一个问题。”既然已经找到了肯诺，黛瑞斯当然一口回绝了他，

    “金属项链？”失望之余的肯诺沉吟了一下，然后从身上掏出了一根散发着金属光芒的吊牌说道：“我确实有一根金属项链，虽然我看不出它有任何用处，但它已经是我现在唯一的财产了，黛瑞斯小姐，您确认是这根吗？”

    接过金属牌后，黛瑞斯立刻确定，它与自己脖子上所挂的那根项链几乎完全一样！甚连正面的那个图案，也完全是一样的，唯一不同的是在背面上所刻的文字：第五远航支队少校指挥官，编号：YH0059。

    “能不能告诉我，你是从哪里得到它的？”黛瑞斯用询问的表情望着肯诺。

    看到黛瑞斯的表情，肯诺立刻毫不犹豫地把项链推了过去：“这根古老的项链是我当初从一个克德索的商人手中得来的，做为我搜集财宝中的一样，它是唯一没有华丽外表的事物了，但几乎所有的鉴定家都无法估计出它的价值，因为构成它的这种金属，在大陆上从未出现过。黛瑞斯小姐，如果您喜欢它，我完全可以把它送给您。”

    “你不是说，这根项链是你唯一的财产吗？”对于肯诺的慷慨，黛瑞斯有点好奇。

    “没错，但它就算再贵重，也无法让血与玫瑰重新变得强大了，黛瑞斯小姐，您今天对于我们的帮助，已经足以获得这样的报酬！就算您不打算加入我们，您仍然获得了血与玫瑰永远的友谊。”

    周围的集结号角声渐渐停歇，肯诺则收起了阔刀，然后伸手指着远方一片低矮的建筑群说道：“路尔路斯集市是这附近唯一的补给地，同时，也是我们放弃德维克斯后的根据地，黛瑞斯小姐，如果您愿意，我非常希望能邀请您过去那里看看。”

    黛瑞斯轻轻点了点头。

    于是，这一队刚刚集结完毕的佣兵队伍开始朝着路尔路斯集市进发。

    路尔路斯集市处于斯坦德威帝国的边境，在这里，可以通过一条商道直接跨越边境而到达特莱尼斯帝国，所以，这个地方成为了大多数边境贸易商人的中转站。几乎每天，都会有大小不一的货物从这里进出，所以，这里又成为了佣兵的天堂！只要你拥有着强健一点的体魄，只要你还拥有一柄状况不算太差的长剑，那么你就能在这里找到赚钱的门路。

    盗贼横行的帝国边境，任何货物的进出都需要众多的佣兵来守护，所以路尔路斯集市里，驻扎的主要成员还是佣兵，这里大小不一的佣兵团就有三十多个，而血与玫瑰佣兵团，则是这里最大的佣兵团，即便经过了德维克斯的亡灵之战，它仍然可以让其中二十多个佣兵团为抢夺边境商人的雇佣权联合起来，组建了一个叫做佣兵联盟的组织。

    虽然这里连通着敌国的道路，可大帝却并没有在这里驻扎正规军队，这里数量庞大的佣兵完全能够让任何一支企图侵犯斯坦德威帝国的部队考虑到后果，由于大帝的放纵，也使得路尔路斯的佣兵越来越多，竞争也越来越激烈。

    所以当队伍进入这个随便朝天扔颗石头都能砸到一名佣兵的集市之后，所受到的没有任何欢迎的目光，而全都是一些幸灾乐祸的嘲笑。因为从血与玫瑰佣兵成员们的模样上，很容易就能看出，这支队伍似乎在不久前被人狠狠的教训了一番。

    走在队伍最前方的黛瑞斯则是集市街道上最瞩目的人物了，毕竟佣兵这个职业拥有着比正规部队还要危险的前景，在大陆上，很少能够见到一名女佣兵成员，而银色铠甲的黛瑞斯，其外表简直与一名佣兵没有多大的区别。

    自从得到这样一副少女的身躯后，黛瑞斯就没少经受过这种目光，但在这样一个没有正规军队管辖的集市，街道两旁偶尔传过来的口哨声以及一些偶尔传入她耳中的难听秽语，却让她紧紧的皱起了眉头。

    “嘿……你看血与玫瑰前方的那个娘们可真够带劲！我敢打赌，她胸甲内的奶子肯定不是一只手能够握满的。”一个放肆无忌的声音在街边的角落响起，转眼瞧去，却是一名络腮胡子的粗壮大汉，一只红色的酒糟鼻从他的胡子中伸长了出来，成为了他脸上非常独特的记号，不过他旁边的一柄巨剑却能够显示，这个大胡子拥有着让人无法轻视的强悍力量。

    “看起来，血与玫瑰是名副其实了，你看肯诺那家伙身上的血迹，再看看她身边那朵带刺的玫瑰。”大胡子旁边是一名尖下巴的半铠剑士，在街道的旁边，正用右手摆出了一个八字型的记号支撑着下巴，当然，这家伙望向肯诺的目光里，也充满了敌视。

    “带刺的玫瑰？”络腮胡子肆无忌惮的笑了起来：“如果把她塞进我的胯下，那叫声不知是坚强有力，还是告饶？”

    即这只是她所占据的躯体，即便她本身的灵魂并不是一名女子，但在这样的秽语侮辱下，黛瑞斯再也忍耐不住。于是她脚下一顿，身影就直接朝着街道边缘掠去，长剑已经在她手中举起，并且开始泛发出洁白的光芒。

    尖下巴的半盔剑士立刻发现了直接朝这边掠来的黛瑞斯，于是，他迅速闪到了络腮胡子的身前，长剑抽出指向了黛瑞斯：“宝贝，这位可是路尔路斯最强大的剑士莫德！更他玩击剑游戏可是非常危险的事情，不如让我把你制服，以免你那漂亮的脸蛋被他重剑的劲气划伤。”

    可他手中的长剑还没举起，一道白色的光芒就在他身前闪过！甚至连惨叫声都来不及喊出，他那只握着长剑的右臂已经掉在了地上，当白色光芒停歇后，黛瑞斯的银色身影已经出现在他身前，此刻，他的断臂才开始朝外喷发出鲜血。

    “我不杀你，但是你刚才的话，足以让你用一只手臂来为你付出代价！”黛瑞斯的声音突然变得无比冰冷，当尖下巴的半盔剑士痛苦的倒下后，她的目光已经放到了那个名叫莫德的络腮胡子身上，而她那只重新将长剑举起来的手臂上，肩、肘、腕甲同时耀起了刺目的光芒，此番情形，与当初在德维克斯时她独力拉动神之战车时一模一样！

第三卷 第七十五章 威胁

    在尖脸剑士倒下的同时，络腮胡子莫德就已经握到了放在他旁边的巨剑，顿时，一股狂暴的气息扩展开来！他望向黛瑞斯的目光也变得警惕。

    黛瑞斯的强悍显然超出了周围众人的意外，那名尖下巴的半盔剑士似乎在路尔路斯拥有着不小的名声，以至于在他倒地之后，周围出现了一阵惊悸之声，当黛瑞斯第二次把长剑举起并且朝着莫德砍去的时候，几乎所有的目光都被吸引了过来。

    莫德的身材高大粗邝，他手中的巨剑差不多就有黛瑞斯整个身躯那么宽大！一般来说，剑士的力量与他手中所握的长剑重量成正比，面对着黛瑞斯并不怎么起眼的这一剑，他猛然把重剑提起，朝着黛瑞斯的长剑挥去，顿时，强大的气浪使得地面的灰尘都被卷起，夹带着重剑的气势罩向了黛瑞斯。

    尖脸剑士的倒下让莫德感觉到了警惕，所以这一剑并不仅仅是格挡，而是从地面撩向前方黛瑞斯的整个身躯，从远处看去，巨剑的宽大刃面甚至把黛瑞斯的身体都遮挡住了，使人禁不住当心黛瑞斯会被这一剑砍成两半。

    而此刻，一声金属交集的声音响彻了全场！黛瑞斯的长剑与莫德的巨剑发生了碰撞，让人不可思意的是，黛瑞斯并没有被那柄巨剑斩成两半，相反莫德手中的那柄巨剑却直接掉落地面，不仅如此，他那在劲气卷击之中的巨大身躯还突然弹起几分，然后‘噗’的一声，跌坐到了地上。

    就好象一个比他身躯还要巨大的无形铁锤突然从虚空中凌空击下，使得他禁受不住这个力量而跌坐在地一般。

    然而，黛瑞斯的这一剑仍然没有力尽，银色铠甲光芒闪烁间，她的身躯已经跨到了莫德的身前，趁着莫德身体震动的一刻，长剑直接对准他的脑门从虚空劈下！

    多年的佣兵生涯以及无数次死里逃生的经历，终于让莫德在全身恍惚间做出了一个最正确的动作，当强大的力量将他砍倒在地的时候，他的身躯就自然反应的朝后仰倒，于是，黛瑞斯这一剑非常险要的从他头顶顺着额头、鼻子切割下来，鲜血飞溅之下，一道深深的伤痕立刻从他的面容上隐现，并且他那只红色的酒糟鼻也直接被切成两半。

    没有任何停留，也顾不得去捡地上的巨剑，趁着黛瑞斯力道用尽的间隙，莫德抛下了一切剑士尊严和荣誉，在周围众人那呆若木鸡的眼光之中，迅速朝着街边的角落逃去。

    光芒闪动之时，黛瑞斯的身影突然凌空跃起老高，然后以不可思议的速度朝着莫德那急速逃离的身躯划去，她的长剑再一次举起，看起来，她的第二剑即将朝着莫德发动。

    隐约间，在地面的街道转角处响起了一个声音：“放箭！”只见一阵密集的箭雨朝着虚空中的黛瑞斯射去。

    突如其来的箭雨让黛瑞斯不得不把高举的长剑收回，然后在身前划出了一道弧度，无数箭簇与剑身的交集声响下，她的身躯也只能借着那一支支长箭射来的力量降到了地面。转头看去，只见一支足有上千人的队伍已经涌到了大街之上，并且还有一队数量不小的箭手正搭箭对准了自己。

    “想不到不久前还打了一场大败战的血与玫瑰佣兵团，竟然会在路尔路斯的街道上以多欺少！想不到号称佣兵之王的血与玫瑰，也会落到今天这个地步！你们已经只剩下了一千多人，凭什么还敢在路尔路斯如此狂妄？竟然敢追杀佣兵联盟的莫德队长！”一个身穿金属铠甲的骑士，在一匹红色的高头战马上用足有尽两米长的骑士枪对准了黛瑞斯。

    这名骑士显然没有看到黛瑞斯斩杀莫德时的那一剑，所以在面对着黛瑞斯的时候，他的腰杆才能够挺得那样笔直。他当然认为，能够把莫德打得落荒而逃的，也只有血与玫瑰佣兵团这些因为战败而恼怒的家伙在以多欺少了。

    “谁敢动一动黛瑞斯小姐，血与玫瑰佣兵团将成为他毕生的噩梦！”肯诺终于在此刻从震惊中恢复了过来，望着前面这一队突然而至的佣兵联盟队伍，他伸手挥了一挥，顿时，旁边的血与玫瑰佣兵成员迅速围聚到了黛瑞斯的身边，各种武器也被抽出，看起来，只要肯诺团长大手再次一挥，一场佣兵间的战争就将启动。

    “黛瑞斯小姐？想不到一支被盗贼团打败的佣兵队伍，竟然还有女剑士加入？”那名骑士开始在战马的背上打量黛瑞斯。

    只见眼前这名身材娇小的少女剑士，身穿一件银色铠甲，在一团淡淡的白色光华之间，正怒目瞪着自己，那模样，差点让他因为晕旋而从马上摔下。

    于是他迅速把对准了黛瑞斯的那支骑士枪收回：“小姑娘，不管血与玫瑰佣兵团给了你什么好处，你最好先离开这里，否则，我身后的箭手们可不打算放过这些佣兵的败类！”

    突然，眼前的银铠少女长剑一抖，身影直接从他身边掠过，冲向了他身后的那一队佣兵箭手，只听得一阵兵器落地的声音响起，然后是一声声痛苦的惨叫，刚刚还威风无比的箭手队伍连一支长箭都没射出，就纷纷倒在了地上。

    仔细望去，却见银铠少女几乎是脚不着地的从箭手队伍中穿越而过，她手中的长剑非常轻松的左右敲击，但一旦有谁被她敲到，立刻就如遭重击的倒在地上。

    那柄非常普通的长剑，在她手中犹如拥有了魔力一般。

    惊骇之下，银铠少女的身影突然立在了他的战马之前，然后左手一把抓住了他的骑士枪尖，朝后用力一拉。他只觉得一阵天旋地转，全身的斗气犹如翻江捣海一般令他无法聚集，‘噗’的一声，他的身躯重重的倒在了地上。

    “佣兵联盟？”黛瑞斯手中的长剑指向了前方那一支佣兵队伍：“你们阻止了我刚才的追击，那么你们就必须为自己的行为负责，我给你们一天时间去把莫德带来，否则我不管你们在路尔路斯有多大的势力，我都将报复到底！”

    娇小的身躯无限诱惑，美丽的脸容让人遐想，但当黛瑞斯的目光从左至右环扫一遍之后，周围的议论声音立刻停歇，再没人敢小声议论这位女剑士，因为莫德刚才的惨状到现在还残留在周围人群的脑海之中。

第三卷 第七十六章 图片

    路尔路斯集市基本上都是一些低矮的建筑，这里没有高大的城墙，也没有驻守的士兵，但数十个大小不一的佣兵团队却让这里成为了各种商人最安全的货物集中地，无论是从斯坦德威帝国运出去的，还是从特莱尼斯运进来的货物，几乎全都会在这里集中，然后再挑选出合适的佣兵队伍成为他们的护卫。

    所以，在路尔路斯还有一个非常重要的机构，那就是商会。

    血与玫瑰佣兵团的驻扎地，就在商会的一个货物储藏地旁边，说是驻扎地，实际上只是一片用木头和动物皮搭建而成的低矮建筑，各种蚊虫加上缺乏清理的恶臭成为了这里的主流元素，与德维克斯的驻扎地比起来，简直是地狱和天堂的对比。

    当全身都显露着高贵气质的黛瑞斯走进这里时，连肯诺团长都感到有点不好意思，毕竟，这样的佣兵环境就连普通的正规士兵都会生出不满的情绪，可黛瑞斯却几乎没有因此皱过一次眉头。

    队伍的前脚刚刚回到驻地，一位拜访者就后脚跟进这里，而这位拜访者竟然是连肯诺团长都不敢怠慢的人，他就是路尔路斯商会的会长――克莫缔尔。事实上，如果没有商会的认可，任何佣兵队伍都不可能在路尔路斯得到各大商人的雇佣，所以，当这位老者来到血与玫瑰的驻扎地后，肯诺团长立刻会见了他。

    克莫缔尔拥有着一副清瘦的面容，以及一搓手掌长的山羊胡子，在路尔路斯，他绝对是最受欢迎的人物之一，但这一次，他却带来了一件礼物，并且开门见山的告诉肯诺，他希望与黛瑞斯谈一谈。

    礼物是一个非常精致的木箱子，克莫缔尔把箱子放在了桌上，然后打开箱盖，从里面拿出了一张卡片：“我曾经在克德索用高价收购了几张无比怪异的图片，我敢说，这个大陆上绝对没有图片上所画的这些事物，也没有任何人，能够用手描绘出如此清晰的景色。我把这些大陆上独一无二的卡片送给黛瑞斯小姐，只希望你能够答应我一个要求。”

    黛瑞斯立刻被图片上所描绘的景物所吸引，在克莫缔尔手中那张上，描绘着一个日出的景象，上面的太阳被刻画得真实无比，并且在阳光的照耀下，大地上全都是一片高耸的密集建筑。

    无法想象出那样的建筑是如何建造而成的，无法想象出这张图片上所描绘的那个城市有多么庞大，但黛瑞斯此刻已经被图片中那条街道上的各种车辆所吸引，她可以看清楚那种车辆的轮子，也可以看到那种车辆的外壳形状，但每一辆车的前方，全都没有任何牵扯它的马匹，就象在帝都曾经出现的那辆神之战车一样！

    克莫缔尔说得没错，在这个大陆上，肯定不会出现一个如此怪异的城市，黛瑞斯可以肯定，这样的城市，根本就不是现在的人类能够建造出来的，为什么有人能够如此清晰的将它描绘出来？除非，这样的一个城市确实存在！

    她忽然想起了那本日记上所记载的内容：旗舰因为寻找曾经的牢笼家园而到达了这里，但又发现，曾经的牢笼家园已经完全被毁灭。

    难道说，这个图片上所描绘的城市，就是曾经的牢笼家园？并且，它已经在遥远的年代被毁灭，甚至连一丝残留的痕迹都没有？这样一个庞大的城市，究竟需要什么样的力量才能毁灭它？

    木箱内的图片总共有五张，当黛瑞斯把这五张分别看完后，心情已经陷入了一种极为复杂的矛盾之中，她毅然发现，这五张图片上所描绘的城市，全都拥有着那样高耸而又密集的建筑，并且很容易看出，这些城市并不是同一座。难道，在遥远的年代，大陆上曾经出现过很多这样伟大的城市，但却在一次灾难中，这些城市全都被毁灭得不留一丝痕迹？

    自己所占据的这副身躯，似乎是从遥远的星空来到这个牢笼家园的，那么，自己与这些城市有什么关系？德维克斯的亡灵塔，又与自己有什么联系？那个叫做旗舰的事物，究竟在哪个地方？

    一个个无法思考的疑问，让黛瑞斯的思绪陷入了混乱之中，而旁边克莫缔尔的声音适时打断了她的思维：“黛瑞斯小姐，看得出来，你比较满意这几张精致的图片，如果你喜欢，那么它们现在就归你了。”

    黛瑞斯立刻从思索中清醒，于是她把那个日记本拿了出来，然后将这几张图片放到了日记本的书页之中，在将日记本贴身藏好，才向克莫缔尔说道：“很感谢你的礼物，克莫缔尔会长，你现在可以说说你的要求了。”

    “现在整个路尔路斯都在议论着你的强大，黛瑞斯小姐，你那一剑，不但伤害了莫德的容貌，还让他的整个身躯都受到了伤害，从佣兵联盟那里传来了消息，莫德的全身骨架都有松动的迹象，他至少要躺上一个月的时间，才有可能重新拿起他的重剑。我想，他已经为他的无知付出了应有的代价，黛瑞斯小姐，你能不能不要再追究他的恶语了？”克莫缔尔终于说到了正题。

    旁边的肯诺团长忍不住说道：“佣兵联盟给了你什么好处？我尊敬的克莫缔尔会长，您居然亲自来给莫德说话，并且还送出了如此珍贵的礼物？”

    “事实上，我不希望见到路尔路斯的任何一支佣兵团发生相互争斗，这对商会没有任何好处。”克莫缔尔朝后靠到了椅背上，深吸了一口气说道：“莫德是路尔路斯最强大的剑士，在目前这个关键的时候，路尔路斯每丧失任何一分力量，都有可能造成路尔路斯集市的重大变故。”

    肯诺团长呆了一呆：“发生了什么事吗？在路尔路斯，还有什么事情可以让尊贵的克莫缔尔会长感到棘手？”

    “是这样的，这十天以来，我们从路尔路斯发向特莱尼斯帝国的所有货物，都与我们失去了联系！并且负责护送的佣兵队伍，也都没有回来哪怕是一名受伤的士兵！我怀疑，他们都遭遇到了什么古怪的事情。”

第三卷 第七十七章 峡谷

    “肯定是那些盗贼团干的！”肯诺咆哮着说道：“我可以肯定，那些隐藏在大峡谷的盗贼团已经联合在一起了，我们的血与玫瑰佣兵团这次就是遭遇到了他们的袭击！”

    克莫缔尔摇了摇头说道：“你们是在路尔路斯南面的平原遭遇到盗贼团队的袭击，而我们的商队则是在北上前往特莱尼斯帝国的时候全部失踪，更奇怪的是，这十天来，就连从特莱尼斯发向我们路尔路斯的商队，也没有一个能够到达这里，我敢肯定，在这条路线上发生了非常古怪的事情，以至于连那些盗贼团都联合了起来，并且从大峡谷迁移到了路尔路斯南面的平原。”

    肯诺呆了一呆：“全都失踪了？是什么力量可以让这么多拥有佣兵团队保护的商队发生意外？竟然连那些可恶的盗贼都愿意放弃大峡谷，难道是特莱尼斯帝国的正规军队所为？”

    “不可能！驻扎在附近的特莱尼斯帝国正规军队现在正处于麻烦之中，前段时间，他们的王国似乎遭受了什么意外，而在这个边境的守备军队中调离了三万人，目前他们的人数连守卫斯坦德威边境都非常困难，怎么还会来路尔路斯挑起麻烦？”克莫缔尔会长依然摇头，看起来，他早就对附近的一切形势了如指掌，连两国的正规军活动迹象都调查得一清二楚。

    肯诺挠了挠脑袋，露出了一脸不可思议的神色：“那到底发生了什么事情”？

    “连血与玫瑰佣兵团长都不知道，我又怎么可能知道发生了什么事？”克莫缔尔会长叹息了一声：“种种迹象表明，在这条路线上根本就没有哪个势力能够威胁到我们的商队和大峡谷的盗贼团，如果一定要做出解释，那么我只能说，那根本就不是人类所为。”

    “不是人类所为？为什么不派人去查一查？”肯诺睁大了眼睛，他自然明白，那些不属于人类的事物拥有着多么恐怖的力量，正如德维克斯中央建筑前那颗巨石上的神之战车，就不是人类的力量能够做到的。

    克莫缔尔会长稍显忧虑的说道：“商会已经派人过去调查了，但几乎都是一去不返。这一次，我们雇佣了佣兵联盟的莫德队长亲自过去调查此事，本来明天他就要出发的，但今天却发生了这样的事情，看来就算黛瑞斯小姐愿意原谅他，这件事情也得被耽误一个月。”

    一直在旁边不说话的黛瑞斯忽然站起身来：“克莫缔尔会长，如果是因为我的原因而使得你的调查被耽误，那么我愿意为你去一趟大峡谷。”

    “不行，那太危险了！”肯诺也跟着站起来：“黛瑞斯小姐，您不是佣兵，您完全没必要为商会做这件事情。”

    “其实对于克莫缔尔会长所说的一切，我也非常好奇，我只想去看看，到底有没有一个不属于人类的力量在那里作怪。”黛瑞斯朝着肯诺笑了笑。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    这一天，路尔路斯集市的所有人都知道了这件事情，一名跟随血与玫瑰佣兵团来到这里的女剑士，仅仅只用了一剑就把佣兵联盟的莫德砍成了重伤，并且这位女剑士还承当了商会的调查任务，在拒绝了所有的陪同后，她独自一人带着一柄长剑离开了路尔路斯，走向了北方的大峡谷。

    在路尔路斯以北，就是大陆上最著名的中央山脉，险峻的地形使它成为了两大帝国的天然屏障，而路尔路斯大峡谷则是从斯坦德威通往特莱尼斯的少数通道之一，自两大帝国的从战争状态转变成现在的警戒状态后，这里就成为了各大商队的唯一通道，也成为了各大盗贼团的集结之地。

    不过现在，这条路线上却几乎看不到人影，从路尔路斯集市一直走到大峡谷口，黛瑞斯没有见到任何从这边通过的人，而从大峡谷口放眼朝里面眺望过去，所看到的却是一片无比狼迹的景象。

    这个大峡谷大约有三十多米宽，依照克莫缔尔会长的介绍，它的长度至少有一天的路程！但是，黛瑞斯朝里面仅仅只走了一沙漏时间，就无法继续走动，因为在峡谷中央一处比较狭窄的地方，堆满了一块块巨石，从地面一直延伸到半山腰，就象是人工砌成的庞大墙壁一般，完全把朝前走的路线挡得翘死！

    最为古怪的是，这些巨石并不是一般的大，就算是其中最小的一块，也要比黛瑞斯高上两倍有余，石堆中央那块最大的巨石，足足有五米多高！

    很明显，这些巨石不会是天然堆积在这里的，因为这个大峡谷在十天前还能够正常通行。那么，这些巨石是从哪里来的？黛瑞斯仰头估量了一下，要想把如此巨大的石块堆积起来，或许也只有一支庞大的军队才能够做到，但要想把这些巨石堆砌得如此之高，恐怕再多的军队都无法办到！

    她实在想不出，谁愿意耗费如此大的精力来封堵一个峡谷通道。

    抬头仰望之时，一团黑色的晶莹忽然在顶端的巨石缝隙里转动了一下，仔细望去，却让黛瑞斯差点吓一大跳！

    她发现，那颗在巨石缝隙背后的黑色晶莹竟然是一只眼睛！并且，还是一颗巨大得无法想象的眼睛！如果不是她刚好抬头仰望过去，那只巨眼轻轻的转动肯定不是她能够发现得了的。

    此刻，那只巨眼刚好与她对望在一起，黛瑞斯立刻感觉到了一阵强烈的不安，于是，她迅速抽出了长剑，在银色铠甲的力量赋予下，身躯朝后急速弹去。

    她只是朝后退却，身体并没有转向后面，所以一直处于仰望中的她，看到了一颗几乎有那一块块巨石般庞大的蓝色脑袋从巨石墙的顶端伸了出来！同时，一只隐现着蓝色肌肉的巨臂突然从后伸出，直接朝着她的身躯抓来！

    就算她生前是一名强大的剑士，也从来没有见过如此恐怖的存在，此刻她朝后退去的速度迅速增加，手中的长剑也直接刺向了那只巨臂前端的手掌，心里却不停的重复着：巨人……巨人……

第三卷 第七十八章 巨人

    传说，在遥远的神之战役年代，曾经出现过一个巨人种族，它们拥有着庞大的身躯和无比强悍的力量，在帮助大天使长艾得力克打败了死亡骑士摩多后，它们就消失不见。

    黛瑞斯无法肯定眼前这个巨人是不是那个种族，但她却能够肯定，这个巨人的力量绝对能够比得上一支军队！单是那只朝她抓来的手掌，就比她的整个身躯还要大，如果不是她朝后退得及时，恐怕现在已经被那只手掌握住。

    就算身上穿着银色铠甲，黛瑞斯也不敢让那只手把自己的整个身躯抓住，所以在急速后退的过程中，她的长剑已经指向了巨人的手心。

    金属的摩擦声突然响起，依靠银色铠甲力量挥出的长剑并没有刺进巨人的手掌心，而是在一声刺耳的脆响中直接断裂！巨大的手掌也没有因此而停下，一阵激烈的劲气回荡后，险险的贴着黛瑞斯的身躯扇过，重重的拍在了大峡谷右边的山壁上！

    沉重的闷响突然涌现，被巨掌拍中的山壁顿时一阵摇晃，使得刚刚躲过了这一掌的黛瑞斯都有点站立不稳。而此刻，巨石墙的后面，那个庞大得如同小山般的身影已经翻了出来，在大峡谷的中央，低头怒目瞪望着黛瑞斯。

    它长着一颗更接近与圆球形状的脑袋，在脑袋的两旁，分别两个旋涡般的小孔代替了它的耳朵，扁嘴塌鼻，整个容貌显得丑陋无比，但是它的肌肤却是由一层隐隐散发着蓝色光芒的组织构成，坚硬无比，就算是黛瑞斯手中的长剑与之碰撞，都被轻松折断。

    黛瑞斯的灵活显然超出了它的意外，从巨石墙另一头翻过来后，它顺手抓起了一块巨石，朝着黛瑞斯的站立之处扔了过来。

    劲风呼啸而至，对于这个随便攻击一下就可以让人致命的家伙，黛瑞斯当然不敢怠慢，银甲闪烁间，她的身影已经攀上了右边的峡谷壁，并且迅速掠上几十米的高度，在一块突出的岩石上站稳了身形，然后左手伸出，那支管状武器已经指向了巨人的大头！

    此时，巨人的脑袋离她大约有十多米的距离，显而易见的是那一对朝天翻上的巨大鼻孔，一团白色的烟雾正从鼻孔中喷出，发出了粗重的喘息声。

    白色的光线没有任何迟疑，直接从黛瑞斯手中的武器上射出，以肉眼无法辨别的速度直接击在了巨人的鼻孔上！顿时，一声震荡了整个峡谷的吼叫从巨人的最里发出，它那正朝黛瑞斯扑去的庞大身体一阵踉跄，变成朝旁边那一块块巨石垒成的石墙倒去。

    巨石墙立刻松动，几块顶上的巨石由于承受不了它的重量，而朝着另一端滚落，在大峡谷中发出了隆隆巨响。

    “能源晶石武器？！”巨人的面容上，已经多出了一个被白色光线击中而形成的大洞！它伸出左手掩住了创伤之处，大嘴突然张开，朝着黛瑞斯吼叫了起来：“在这个牢笼世界，就算你拥有着能源武器，又如何能对抗强大的巨人一族？”

    话未落音，第二道白色光线又朝着它的面门袭来！

    巨人猛然弯腰低头，白色光线射到了它的背部，顿时，又一阵烧灼的浓烟冒起，但它却再没有发出痛苦的吼叫，而是顺手捡起地上一根粗壮的石柱，以疯狂的姿态朝着黛瑞斯站立的位置横扫而去。

    银色铠甲的光芒突然变得刺眼，在石柱扫来之前，黛瑞斯的身影就已经腾空，凭借着铠甲赋予她双腿的力量，她跃过了巨人的头顶，朝着那道由一块块巨石垒成的隔墙顶上掠去，但石柱敲击在峡谷壁上的力量，却使得石壁破裂纷飞，无数块手掌大的石块四散开来，至少有两块击在了虚空中的黛瑞斯背部！

    强横的力量使得黛瑞斯几乎控制不住虚空中的身影，于是，正准备踏上巨石隔墙顶的双脚由于身体的倾斜而踏空，她只能在空中扭动了一下身躯，险之又险的挂在了一颗突出的巨石尖角上。

    而被她管状武器击中的巨人显然也不好过，当石柱击出后，它的身躯也踉跄地朝峡谷口倒退了几步，失去了连续进攻的能力。

    “卑微的人类！你们已经失去了跨越牢笼的能力，伟大的巨人一族不再相信那些鸟人的言论，我们将依靠自己的能力，来脱离这个牢笼世界！现在，你们将不会再得到巨人一族的仁慈对待，牢笼的世界将更换主宰！”

    巨人已经控制了自己的平衡，鼻孔猛然喷出一股白色气焰后，它那庞大的身躯居然弹起，朝着巨石顶端的黛瑞斯直扑而来，那架势，恐怕就算黛瑞斯继续发射出白色光芒，都无法阻止它的这个动作。

    此刻，巨人的强横已经让黛瑞斯显得有点力不从心，当巨人雷霆般的扑来之时，集中生智的她只能在巨石的尖角上横滚几米，在躲过了巨人那支粗大的石柱敲击后，却再也无法改变姿势朝峡谷壁的方向掠去。

    轰的一声巨响，巨人的身躯已经扑到了巨石垒成的隔墙上，顿时，经受不住巨人那庞大身躯重量的隔墙开始朝下坍塌，而此刻，黛瑞斯迅速收起了左手的那支管状武器，然后一把扣住了巨人那只挥来的手臂，灵巧的翻上了巨人的手腕，铠甲闪烁间，她已经攀到了巨人的肩上。

    那支从卡罗西蒙手中得到的剑柄忽然出现在她的手中，意念转动之下，一道洁白的光芒从剑柄上迅速升起，形成了一支由光芒聚集起来的长剑，再没任何迟疑，趁着巨人撞倒在石墙的一刹那，黛瑞斯猛然朝着巨人的脑袋侧边刺去！

    这一刻，响彻天地的嚎叫把大地都震动了起来，光芒之剑毫不费力的刺入了巨人那金属般坚硬的蓝色肌肤内，使得巨人再也无法控制它那庞大的身形，而朝着正不断坍塌的石墙跌倒！

    当巨人的身躯在一阵大地的抖动之中掀起一团庞大的灰尘之后，黛瑞斯已经凌空跃下，直接站在了它的圆头之上，她手中的光芒之剑再次指向了巨人那已经贴在了地面的头颅。、

    由于巨石墙的完全倒塌，前方的视线骤然开阔，于是，黛瑞斯看到了大峡谷中央的一堆庞大事物。那是一辆辆装满了货物的马车，以及一个个吓得发抖的商人和佣兵们的身影。

    当然，还有那无数双正不可思议望着她的眼睛……

第三卷 第七十九章 商队

    很明显，这十来天一直没有消息的各大商队全都在大峡谷里！看情形，他们被巨人用许多大石块垒成的巨墙挡在了峡谷的中央，由于两边陡峭的峡谷壁，使得这个被巨石墙围困的区域变成了一个天然牢笼，再没有任何人能够从这里爬出去。

    被围困在这里的商队加上佣兵的人数大约有近千人，巨人那庞大的身躯轰然倒塌的壮观景象显然已经让他们惊呆了，他们一个个睁大了恐惧的目光望着眼前的情形，露出了不知所措的神态，当巨人倒下和巨石滚落而造成的灰尘渐渐扩散之后，他们终于看清楚了眼前的一切。

    一个苗条的身影出现在灰尘散落的朦胧之中，那一身银色铠甲也正在散发着淡淡的光华，在苗条身影的手中，握着一柄由白色光芒聚集成的长剑，她双脚踏在巨人的脑袋上，天使般的面容上眉头微皱，似乎在思索着什么……

    黛瑞斯终于明白了发生在这条路线上的古怪，其主要原因肯定是躺在地上的这个巨人！是它赶跑了一直藏匿在这里的盗贼团，是它把一支支商队围困在这里，以它的力量，要做出这些事情肯定是轻而易举。

    想到刚才与巨人搏斗的情形，黛瑞斯禁不住一身冷汗！如果自己的速度再慢一点，如果不是自己恰巧爬上了巨人的肩头，说不定自己就已经被巨人的石柱扫中！可以肯定，没有人可以禁受住巨人的攻击！

    只不过，这个巨人到底是从哪里来的？它口中提到的‘牢笼世界’，跟日记上说的‘牢笼家园’明显就是自己目前所处的这个世界，并且，它似乎还认识自己手中的那柄管状武器！难道，这个巨人除了知道这个世界最本源的秘密外，还知道自己这副身躯所拥有的秘密？

    原来，自己身上那颗晶石叫做能源晶石，可以肯定，这颗晶石于另一个世界，一个令人无法想象的世界！如果能让自己寻找到那个世界，说不定就能找回真正的自己。

    那个世界究竟在哪里？

    要想寻找到它，是不是必须先进入亡灵塔的下一层？是不是首先要找到日记本中的‘他’？

    左思右想间，一直被围困在峡谷中央的那群商队和佣兵已经围聚了过来，在反复确定地面上的巨人已经丧失了站起来的能力后，纷纷朝黛瑞斯射出了惊骇的目光。

    一个胆子稍微大点的佣兵骑士走了过来：“巨……巨人已经……死了吗？”

    望着巨人脑门上缓缓流出的蓝色汁液，以及巨人那一动不动的身体，黛瑞斯点了点头：“我受路尔路斯商会的克莫缔尔会长委托，来寻找一批失踪的商队和佣兵，想不到却碰到了这个大个子。”

    那名佣兵骑士顿时满面激动：“尊敬的剑士小姐，您要寻找的商队和佣兵，全都在这里了！我们无时无刻不在期盼离开这里，离开这个该死的巨人，想不到，克莫缔尔会长竟然能够邀请到您这样伟大的剑士来拯救我们！实在太让人激动了。”

    佣兵骑士的声音有点颤抖，事实上，无论谁站在一名斩杀了巨人的剑士身前，都会象他一样。

    黛瑞斯忽然露出了一个灿烂的笑容：“能不能告诉我，这个巨人是从哪里来的？它究竟有什么图谋？”

    “它是从特莱尼斯过来的！”佣兵骑士回答道：“十天前，我们所护送的商队穿越了大峡谷，在进入特莱尼斯境地的时候，却被一队特莱尼斯帝国的士兵所阻挡，并被告知：特莱尼斯帝国发生了重大的变故，所以禁止一切商队进入特莱尼斯的境地。谁知道，在我们正准备返回的时候，一个巨人却突然出现，它非常凶猛的将那队士兵拍成了肉酱，并且把我们赶入了大峡谷。”

    “在大峡谷的这么多天，巨人并没有伤害我们的意图，但如果有谁打算逃离这里，那么巨人就会很不客气的一掌把他拍死，所以到现在为止，只有不断被巨人赶进来的商队和佣兵，再没有敢于离开这里的人。”

    “那么，你们现在可以离开了。”黛瑞斯身躯一动，从巨人的头颅上跃下，手中的光芒之剑自动收回了剑刃：“我可以一直跟随你们回到路尔路斯。”

    能够有幸同一名强大的剑士同行，那自然是此刻所有人的希望，黛瑞斯已经在众人的眼中看到了激动和兴奋，但她却怎么都看不出这些人有立刻离开这里的意思。于是她停下脚步问道：“为什么你们还不愿意离开？”

    佣兵骑士为难的望着峡谷前方那一堆因为巨人倒下而坍塌的巨石：“我们的职责是守护商队的货物，我们必须想办法让马车先通过这些巨石堆。”

    顺着佣兵骑士的目光望去，却见大峡谷的道路之中已经被巨大的石块填塞，如果是单独一人，自然能很轻松离开这里，但如果要让所有的马车和货物都离开，或许不是件容易的事情。

    于是，黛瑞斯径直走到了道路中央的一块巨石前，然后将双手搭在了巨石的前方，只见一道白色的光芒开始在她的身体周围隐现，在银色铠甲的各个关节处，耀眼而又刺目的光芒骤然亮起。隆隆巨响之下，那块足有三米多高的巨石竟然被她推得朝道路旁边移去！

    没人能够想象，一名身材娇小的女剑士竟然可以爆发出如此强横的力量，在众人的目瞪口呆之中，黛瑞斯很轻松的将大峡谷中央清理出了一条平整的道路出来。

    然而，正当峡谷中央的马车徐徐开动的时候，地面上却传来了一阵强烈的震动。

    一声声沉闷的声响与一次次强烈的震动互相配合着，就连峡谷中央的那些巨石都跟着微微跳动！这个沉闷的声音由远至近，使得整个峡谷中央近一千人的队伍开始陷入了恐惧之中，忽然，那名佣兵骑士嘶喊了一声：“巨人！又来了一个巨人！”

    几乎所有的都用目光望向了黛瑞斯，显然，这位能够斩杀巨人的美丽女剑士已经成为了众人的希望。

    “大家继续撤离吧，我留在这里，希望能够阻止它来伤害大家。”黛瑞斯手中的光芒之剑重新耀起了光华。

第三卷 第八十章 屠戮

    巨人的强横似乎早已在这些人的脑海中留下了不可磨灭的恐惧，谁都看到了黛瑞斯与巨人开始发生的那一战，可以想象，在那样的战争附近逗留将是多么危险的事情。于是，众人纷纷爬上了各自的马车和战马，在那一声声低沉的声音中，朝着大峡谷通往路尔路斯的方向跑去。

    而黛瑞斯则握着手中的光芒之剑，直接掠到了大峡谷的侧面山崖顶端，凭借着高度的优势朝峡谷深处望去。顿时，一番景象让她差点从山崖顶端摔跌下来！

    她看到了一个个几十米高大的身影，在峡谷深处迅速朝着这个地方靠近，低沉的脚步声开始变得混杂，强烈的地面震动也开始变得越来越强烈。

    这一次，来的竟然不是一个巨人，而是一群巨人！

    双足踝甲一亮，黛瑞斯的身体就直接弹起，然后凌空翻身至一块巨石的后面躲了起来。她当然明白，以自己的力量或许可以面对一个巨人，但绝对不可能面对一群巨人！

    此刻，巨人群已经到达了这个地方，在发现那一名倒在地上的巨人尸体后，它们立刻围聚了过来，几十个巨大的身影在这个区域拥在一起，几乎把整个大峡谷都填塞得满满的。蓦然，巨人们纷纷仰起了它们那圆形的脑袋，朝着悠远的天际发出了一阵阵震耳欲聋的吼叫。

    “是谁干的？谁拥有战胜伟大巨人一族的能力？”其中一个身体皮肤为深蓝色的巨人突然站起，他的体型似乎比其它巨人都要粗壮，肌肉也更发达。在它的手中，握着一块庞大的长方形黑色金属薄片，其外表倒有点象人类的阔刀，可以想象，如果让这个巨人一刀砍下，就算是一座山都会变成两半！

    “肯定是那些卑微的人类！在这里，我没有闻到鸟人的气息，而只有一群正在远离的人类气息。巨人王，让我跟随过去，把那些伤害了巨人一族的人类一个个碾死吧。”深蓝色巨人对面的一个巨人摇晃着脑袋说道。

    另一个巨人也跟着站起：“你一个人过去？难道你没看到躺在地上的巨人尸体？那些人类说不定掌握了能够战胜巨人的力量！巨人王，我们真要这么做吗？”

    被称为巨人王的深蓝色巨人朝天鼻孔里突然喷出了一股白色气焰：“我们不能再相信那些鸟人！它们和我们不一样，它们只希望寻找到人类曾经拥有过的力量，而我们，就算找到那种力量又如何？离开这里后，我们的家园在哪里？不要忘记，是人类让我们失去了一切！”

    其它的巨人纷纷站起身来，不知是哪个巨人吼道：“杀死一切人类！让巨人一族成为牢笼世界的主宰。”于是，众巨人纷纷呼应。

    巨人王突然举起了手中的金属薄片，朝着大峡谷口的方向一挥：“那边，又是一个人类的国度，让我们去毁灭它，让人类为他们曾经做出的愚昧行为而付出代价吧！”

    “杀死一切人类！”众巨人在巨人王的身后，朝着大峡谷口涌去……

    ――――――――――――――――――――――――――

    此时，黛瑞斯的身影已经比任何飞鸟都要快，史无前例的力量从银色铠甲上喷发而出！在大峡谷两旁的山崖顶端，她几乎是双脚不着地的掠过，仅仅只是一瞬间的过程，她就已经看到了前方那支上千人的队伍。

    很明显，大峡谷中那几十个巨人正是朝这个方向涌来的，她无法估量出巨人军团的实力，但她却可以肯定，这一支巨人组成的军团，绝对拥有朝强的毁灭力量！听口气，它们正是从特莱尼斯帝国赶来，说不定整个特莱尼斯帝国已经被他们彻底毁灭！

    她也明白自己的力量根本就不足以对抗这支巨人军团，听口气，这些巨人与人类有着深切的仇恨，她必须尽快警告前方的一切人类，在巨人军团赶到前逃离！

    商队的车辆和战马正迅速朝路尔路斯的方向移动，但比起巨人军团的速度来，肯定只能用蚂蚁爬行来形容，黛瑞斯的身影急切的掠到了商队前方，光芒之剑在她的手中划出了耀眼的光华：“来不及多说了，各位，放弃一切事物，分头逃散吧！巨人军团已经追来！”

    为首的那名佣兵骑士立刻发现了黛瑞斯的身影，不过，黛瑞斯说的那句话却引起了他的惊恐：“巨人军团？天哪，剑士小姐，您说的是真的？”

    话未落音，地面上一阵强烈的震动就将他从马上震得歪斜，如果不是因为他手脚灵活，恐怕此刻已经跌落马下了。但即便他稳住了身形，战马也突然在一声受惊的嘶鸣中仰起了前腿，拖着他朝前迅速奔去。

    后方大峡谷口已经出现了一个个山崖般高大的身影，并且越聚越多，它们一步就能够跨出十多米的距离，光凭那阵脚步的震动，就已经让这支商队变得溃不成军了，但它们仍然毫不怜惜的举起了手中各式各样的武器，朝着地面上四散而逃的人群挥砸而来！

    惨叫声已经被那些巨大武器砸在地面的沉闷声音所掩盖，近千人的队伍，在巨人们的武器挥舞下，立刻就倒下了一大批尸体！

    当然也有一些无比勇敢的战士，他们提起了手中的弓箭朝着上空的巨人身影射去，不过那些纤细的箭支与巨人们的蓝色皮肤比起来，简直就如同竹竿与盾牌的碰撞，而他们的反击，换来的却是巨人们更加疯狂的攻击！停留在原地的战士们，立刻被巨人的武器砸成了一个个模糊不清的形状。

    黛瑞斯咬了咬牙，她的左手忽然举起了那支管状武器，在一边高速后掠的姿势中，返身朝着巨人军团的方向射去，她再也无法继续观望这支上千人的商队惨遭屠戮了，她并不奢望管状武器的攻击能够让巨人受伤，与前一名巨人战斗的时候她就已经明白，只有光芒之剑的力量才能够刺进那种蓝色皮肤，她现在只希望能够吸引巨人们的注意力，然后凭借银色铠甲赋予她的速度，来引走这些巨人。

    洁白且蕴涵力量的光线果然吸引了最前方的巨人王，在蓝色皮肤上涌现出一阵烧灼的浓烟后，巨人王立刻爆发出了一阵响彻了山崖的怒吼：“万恶的能源晶石力量！？让我来毁灭你吧，在这个牢笼世界里，你已经无法成为主宰！”

    巨大的金属薄片在巨人王的一大步跨越下已经出现在黛瑞斯头顶的天空，并且夹杂着整个虚空的劲气变换朝着黛瑞斯的身影急剧劈下！

    银色铠甲骤然耀起了刺目的亮点，黛瑞斯原本就在飞速后退的身影突然加快，在劲气的旋动中，险险的避过了金属巨片的尖锋，然后不做一丝停留的朝后方掠去。虚空之中，她的身影已经变成了一道圣洁的光华……

第三卷 第八十一章 战争

    路尔路斯集市是从特莱尼斯穿越大峡谷到达斯坦德威帝国的必经之地，所以当年在建立这座集市的时候，在朝着大峡谷的方向，修建了一道十多米高的小型城墙，自从这条路线被商队和佣兵占用后，这道小型城墙就成为了防范盗贼团从大峡谷方向突袭路尔路斯的屏障。

    在城墙上端的两个小型塔楼上，通常都会留有几名雇佣兵守卫，从这里可以看到靠近大峡谷方向的远处，只要盗贼团的大股军队出现，路尔路斯的所有佣兵团就能做出最快的反应，以确保商队货物的安全。

    而在傍晚时分，两个小型塔楼上突然传来了惊呼之声：“商队！我们的商队回来了！”

    对于十来天没有听到商队消息的商会会长克莫缔尔来说，这无疑是个令人振奋的消息，于是，在接到了消息后，他直接率人赶往了城门口。

    确实是路尔路斯的商队！不过，当这支队伍靠近后，克莫缔尔立刻发现了不对劲的地方，至少为首那名佣兵骑士的满身血迹就让人感觉到，这支商队遭受了重创！

    然而，满身血迹的佣兵骑士却拥有着无比旺盛的精力，他甚至比一名没有受伤的士兵还要疯狂的冲进了路尔路斯集市城内，并且大声嚎叫着：“巨人……巨人来了！大家快跑啊！”

    “哪有巨人？”克莫缔尔一把没有拖住佣兵骑士，但他身后的护卫却迅速出动，把佣兵骑士从马上拖了下来。

    佣兵骑士满面恐惧的指着北方的大峡谷方向，满面尽是恐惧之色，口中却结巴着说不出话来。

    顺着他指的方向望去，能够看到的只有那些神态惊恐的商队成员及部分佣兵，却根本看不到佣兵骑士口中所说的巨人。古怪的是，那些逃回来的商队和佣兵根本就没把路尔路斯当成他们的家园，他们不断嘶喊着冲进城北，然后穿越了整个路尔路斯，朝着南方的草原不要命的跑去。

    这一现象，让路尔路斯顿时陷入了慌乱之中，这里的城墙并不很高，但是站在上面明显能够看到北方通往大峡谷的路线上根本就没有什么巨人，为什么那些逃回来的商队成员和佣兵会惊慌成这样？

    几乎所有人都猜疑不定，但是有一个人，在看到这个情况后，立刻毫不犹豫的下达了撤离的命令！他就是血与玫瑰佣兵团的肯诺团长。在他的命令下，整个血与玫瑰佣兵团直接开出了路尔路斯集市，并且朝着路尔路斯大草原行去。

    他的理由非常简单，以黛瑞斯小姐的能力，不可能会跑在那些逃回来的商队成员后面！除非是遇到了什么古怪的事情！佣兵骑士口中所说的‘巨人’在路尔路斯集市里没人相信，但肯诺团长却深信不疑，毕竟，比巨人更加邪门的事情，他也曾经遇到过。

    两千人的佣兵队伍，也只有放在草原中，才能够拥有‘进可攻，退可守’的灵活，就算真的遇到了巨人，那也要比留在路尔路斯集市里要安全得多。

    傍晚时分的草原非常幽静，但路尔路斯集市所驻扎的佣兵们却纷纷登上了城墙，古怪的现象让所有人都感觉到了一丝不安，但至少在没有看到什么明显的危险之前，没有谁愿意离开这个能够为他们带来金币的集市。

    一队队箭手和战士在城墙上做着战斗的准备，而另一批士兵则在克莫缔尔会长的安排下，开始转移城墙附近的货物，这个拥有着强大战斗力的集市，已经进入了真正的战斗状态！相信就算是特莱尼斯帝国的正规部队来攻，也无法在短时间内攻入这座城市。

    北方通往大峡谷的路线上，终于出现了一丝银色光华，随着光华的越来越近，城墙上的佣兵们也渐渐看清楚了这个银色的身影，确实，这个身影就是曾经一剑把莫德砍成重伤的那位女剑士！

    没有呼唤城门打开，黛瑞斯的银色铠甲在一阵力量的爆发之后，将她的身躯直接拖上了足有十多米高的城墙顶上！左右环顾了一下周围的情景后，她禁不住喊了起来：“你们竟然还不离开？商队回来后难道没有告诉你们吗？巨人已经临近！”

    “真有巨人？”克莫缔尔在城墙下方仰望着黛瑞斯，露出了将信将疑的神色。

    “现在已经来不及了！不过克莫缔尔会长，如果你立刻安排撤离，或许还能够让一部分人逃脱。这里是通往斯坦德威帝国的唯一路线，它们将会残杀路上所遇到的一切人类！”黛瑞斯的面容上露出了一丝焦虑。

    她的话还没有落音，一阵地面的震动就接踵而来，从城头上望去，却见北方的大地上开始涌现出一个个庞大的圆形脑袋，当先一个已经露出了它的身影，那是一个身高如小山般的蓝色巨人！在它的手中，正挥舞着一块几乎有近十米长的巨大金属武器。

    众人还没有来得及惊呼出声音，几十个巨人的身影就已经全部隐现出来，它们一步就可以跨越十多米的距离，以不可思议的速度朝着路尔路斯的城墙走来！

    “来不及撤退了！”城墙上一名佣兵的首领举起了手中的长箭，然后瞄准了巨人的方向：“不管前面是什么恐怖的存在，我们都要将手中的武器挥向他们！路尔路斯将因为我们的英勇而骄傲！”

    城墙上的士兵们再不迟疑，纷纷把手中的长弓对准了冲在最前的那个蓝色巨人的身上。而在城墙的下方，克莫缔尔会长开始指挥其他的商队和士兵朝着集市的南方撤离。

    一个庞大的头颅突然出现在城墙的上方，最先冲过来的那个巨人只是站立在地，它的身躯就足足高过了城墙的两倍！站在城墙上的士兵们并不是居高临下，而是仰望着上空的庞大声音，死命的松开了弓弦！顿时，一支支密集的长箭朝着巨人的圆形大头射去。

    怒吼声突然从巨人的口中发出，它根本就没有躲避那些射向它面门的长箭，而是把当它的双手高高举起，此刻，整个天空都已经被它的那块金属武器所遮盖，在佣兵们第一轮长箭的攻击过后，它手中的金属武器猛然从高空朝着城墙斩落！

    密集的长箭无法刺进它的蓝色皮肤，但巨人手中的金属武器却无比恐怖的将整段城墙砍成了两截！无数声惨叫已经被它的巨吼声所淹没，在城墙顶上，至少有十多名佣兵的身影跟随着城墙上被砸开的巨石飞上了半空，然后跌落地面。

    没有恐惧的呼喊，城墙上的士兵们继续张弓，第二轮长箭的攻击继续射向了当先的那名巨人。他们明白，现在这个时候再撤离，已经毫无意义了，没有人的双腿能够快过这种高大的巨人，唯一的办法，也只有凭借着城墙的阻挡，向巨人发起不停的攻击，或许还有可能伤害到巨人。

    于此同时，站在城墙高台上的黛瑞斯也发出了一道白色的光线，朝着巨人王继续射去！

    或许巨人王可以无视佣兵们射来的长箭，但它对于黛瑞斯手中的管状武器还是有点忌讳的，当黛瑞斯手中的白色光线射出的时候，它终于还是停下了从空中砍落的第二刀，然后将脑袋偏开。

    “卑微的人类！你的能源武器终将用尽能源，黑色的大门已经关闭，你再也无法回到你的基地！你凭什么来抵抗巨人一族？”巨人王的声音震荡着整个路尔路斯的上空。

    黛瑞斯忽然想起了身上的那本日记，心念一动后，她的身影突然掠起，手中忽然出现了光芒之剑的洁白光华，并且朝着巨人王的头顶斩去，口中却说道：“不要忘记，我们最伟大的主舰并没有消失，当它出现在天际的时候，巨人一族又算得了什么？”

    这句话，似乎让巨人王震动了一下，它禁不住紧张的仰起了脑袋，朝着天空的那一抹晚霞望去，竟然连黛瑞斯的攻击都忘记躲避了。

    光华乍起，强大的能量几乎撕裂了附近区域的虚空，黛瑞斯手中的光芒之剑已然凌空朝着巨人王的脑袋斩下。就在差点接触到巨人王头顶的时候，它忽然从震惊和紧张中恢复了过来，于是，巨人王的大头朝侧边一摆，黛瑞斯的这一剑斩在了它的肩上。

    巨人王的惨叫声壮烈无比，不过，肩上那道深深的伤口并不能减轻它的战斗力，它那握着巨大金属武器的右臂虽已垂下，但它的左臂却在黛瑞斯还没有从它身边掠开的时候，猛然一拳挥出，直接击在了黛瑞斯的身上！

    顿时，黛瑞斯再也控制不住身形，直接朝着城墙的下方坠落。

    几乎所有人都被眼前的一切惊呆了，没有人能够想象，巨人的力量会如此强横，也没有人能够想象，这位银色铠甲的女剑士竟然能够让巨人受伤！但所有人都只能眼睁睁的看着黛瑞斯从空中坠落，以他们的能力，根本无法为黛瑞斯做出任何帮助。

    急剧的空气流动声音在黛瑞斯的耳边响起，同时，一个平静的声音也出现在她的耳边：“遭受到强大的物理攻击，战甲自动延伸至全守护模式！”

    于是，她感觉到身上的银色铠甲又开始延伸，在她的背部、腹部等原先并没有被铠甲覆盖的地方，迅速出现了那种金属的银色物质，甚至连她的头上，都出现了一个精致无比的头盔。

    她忽然感到一股前所未有的强大力量从晶石上涌出，甚至连她的灵魂都因此而激烈的震荡了起来，这股力量托起了她的躯体，在急速的跌落中划出了一道U型弧线，然后双脚着地的掠到了路尔路斯的大街中央。

    一阵胸口处传来的痉挛涌上，黛瑞斯只觉得喉头一甜，禁不住朝外吐出了一口鲜血。

    尽管银色铠甲的突然改变让她免除了跌落的危机，可巨人王的那一拳还是让她受到了不小的伤害，转头望去，却见其它的巨人也已经靠近了城墙的边缘。

    “以最快的速度撤离吧。”望着不远处正目瞪口呆瞪着自己的的克莫缔尔会长，黛瑞斯说了这句话后，银色铠甲突然爆起了一团前所未有的光芒，直接朝着南方的大草原方向掠去。

    而此刻，大群的巨人已经到达了城墙的前端，它们手中的武器一番飞舞之后，这道曾经给予了众佣兵战士信心的城墙，已经变成了一片残骸。

    巨人们轻松的跨进了路尔路斯，大部分还没有逃走的人们顿时遭遇到了与路尔路斯相同的命运，在巨人们的武器挥舞和大脚跺踩之下，整个路尔路斯顿时成为了一个正在坍塌的人间地狱！

    夜幕已经降临，而在南面的大草原上，一少部分率先逃出来的佣兵战士，他们趁着巨人攻击路尔路斯的时候，迅速追上了原先从大峡谷里逃离出来的那一部分剩余士兵，然后会合在一起，朝着大草原的深处盲目奔袭而去。

    这一支溃逃的队伍，总数加起来也只剩下了不到五百人的数量，他们全都是身经百战的最精锐佣兵战士，但他们显然从来没有遭遇过如此恐怖的敌人，身后路尔路斯那不断坍塌的各种建筑，已经让他们失去了一切抵抗的勇气。

    终于，在一个光突突的小山包下，他们看到了一只盔甲整齐的佣兵队伍！看到了同他们一样显露着惊骇眼神的血与玫瑰佣兵团长肯诺大人。

    这里离路尔路斯已经比较远了，但是站在小山包上，仍然能够凭借着夜色的月光看到远方那一个个无比恐怖的高大身影，肯诺团长很明显已经看到了路尔路斯所发生的一切，所以他才会显露着同样惊骇的眼神。

    “肯诺团长，赶快撤离这里吧，路尔路斯已经不复存在！佣兵之都已经成为了历史，你不要奢望你的队伍能够抵抗住那些巨人的攻击！”率先逃到这里的那名佣兵骑士在战马上伸出了脑袋，速度不减的朝着肯诺呼喊道。

    “你们走吧，我需要在这里等待一个人。”肯诺团长并跟随着这支队伍逃逸的意图，他依然望着北方的路尔路斯方向，期望那个曾经拯救了血与玫瑰佣兵团的银色铠甲身影出现。

    他知道，既然那些巨大的身影能够轻易毁灭路尔路斯，那么自己这两千人的队伍肯定也不是对手，但他只希望黛瑞斯小姐能够平安脱离那里，能够回到队伍当中来，再如何，有两千人的队伍做保护，也要比她单独逃离好得多吧。

    他不相信以黛瑞斯小姐的能力会逃不出路尔路斯，所以他始终观望着那个方向。

    夜色之中，一片银色的光华突然出现在虚空，口角仍然渗露着血迹的黛瑞斯渐渐出现在他的视线之内！惊喜之下，肯诺差点就生出冲上去拥抱的念头。

    不过，黛瑞斯却没有给他这个机会，她的身影几乎是脚不着地的悬浮在虚空之中，看到肯诺之后，也只是怔了一怔：“肯诺团长？你赶快撤离吧，巨人把路尔路斯彻底毁灭后，就会朝帝都出发，我得在这里等待它们，然后把它们引去另一个地方！”

    肯诺一呆：“血与玫瑰佣兵团已经失去了据点，黛瑞斯小姐，您让我们撤到哪里去？”

    “去帝都吧，让大帝组织起所有的力量，来对抗这些巨人！这已经不是人类与人类之间的战争了，而是捍卫人类主权的战争。”黛瑞斯的声音从虚空传来。

    肯诺显然不敢想象，黛瑞斯小姐竟然能够在虚空中悬浮起来，这简直就象是传说中的漂浮魔法一般让人无法猜测，于是他迷迷糊糊地望着黛瑞斯说道：“那么您会把它们引到哪里去？”

    “德维克斯，那个亡灵之都里还有一辆神之战车，希望我能够利用它拖住巨人军团的进攻步伐，让帝都拥有着足够的时间去聚集力量。”黛瑞斯平静地漂浮在虚空之中，望着夜幕之下路尔路斯的方向，却没有显露出任何恐惧之色……

第三卷 第八十二章 拯救

    依靠着黑暗的掩护，肯诺的血与玫瑰佣兵团带领着那一队路尔路斯的残留士兵们成功的脱离了巨人的追踪，朝着帝都的方向行进，而黛瑞斯则依靠银色铠甲所散发的光芒，成功的吸引了巨人们的视线，于是，巨人群的脚步开始在黛瑞斯的带领下朝德维克斯迈进。

    自从与巨人王交手之后，黛瑞斯就明白，以自己的力量肯定无法对抗这些巨人，它们似乎与人类拥有着深刻的仇恨，从巨人王吼出的那几句话听起来，似乎这些巨人曾经吃过人类的大亏！现在，它们准备报复人类了。

    就算不用脑袋想，黛瑞斯也能猜出，可以让这些强横巨人吃亏的，除了曾经在远古时候出现在这片大地上的那种力量外，不会有第二个可能。

    德维克斯的亡灵塔、神之战车、以及自己身上的银色铠甲，无一不意味着，人类曾经有过无比辉煌的时候！在与巨人王对决的时候，自己只是胡乱喊了一句日记上记载的词语――‘伟大的主舰’，就可以让它露出恐惧的目光！可以想象，在那个时期，人类所拥有的力量是多么伟大！

    黛瑞斯只是想不通，那样伟大的力量为什么会消失。或许，只要能够打开亡灵塔内所有的门，就能够从中寻找到答案吧。

    从路尔路斯到德维克斯之间的区域，基本上是一片荒野，但被巨人群践踏过之后，这片荒野更是变成了一片残土，每一名巨人都挥舞着它们手中的武器，大步追寻着黛瑞斯的身影，但黛瑞斯的速度却几乎是用飞的，跨越草原，进入德维克斯北方树林，然后再直接掠进城内，她所用的时间仅仅只是一天半！

    德维克斯的城内此刻寂静无声，曾经在这里发生过的亡灵之战让这个城市的地面铺满了各种残肢碎骨，黛瑞斯没有对这些事物做出任何理会，而直接掠向了中央建筑那块巨石。

    神之战车依然如旧，不过，经过了十来天的沉寂，它又重新聚集起了那种光明带来的力量，当黛瑞斯进入它内部的时候，两道光芒顿时从它的前方射出，在战车的顶端，那根长长的金属圆管开始左右转动起来。

    与路尔路斯相比，德维克斯的城墙要厚实得多，也高大得多！不过，在那些巨人的眼中，这样的城墙无疑也只是一种摆设，它们非常轻松的翻过了城墙，进入了德维克斯的城内。

    高大的身躯使得巨人高过了这里的大部分建筑，它们几乎可以一眼就看清楚整个城内的事物，但那个散发着银色光芒的人类，却在进入这里后不再出现！这一现象，让巨人们恼怒异常。

    ‘铛’的一声巨响，一名巨人象在路尔路斯一样，把它的武器砸向了身边的一个建筑，不过，这个建筑并没有因为这一股庞大的力量而坍塌，反而让它手中的那块石柱武器从中断裂！强大的反震力也同时爆发了出来，使得这名巨人禁受不住而朝后退了几步，然后一坐在地上。

    这个建筑，竟然是全金属构成的！

    巨人的力量虽然庞大，但对于一栋跟它们身材差不多大小的金属物来说，它们还无法撼动。

    巨人王也伸出拳头，一拳砸在了它身边的一栋建筑上，同样发出了一阵金属的撞击声，看起来，将这个城市的所有建筑敲倒，再去寻找那个银甲人类的构想，是无法实现了。

    于是它吼出了声来：“一个个地方仔细寻找，那个使用能源武器的人类肯定躲藏在这里，一定要给我把她翻出来！”

    众巨人开始分散，在巨人王的指挥下，它们顺着这些残旧的建筑一个个寻找过去，为了不漏掉建筑内的角落，它们需要把所有建筑的所有窗户都用眼睛凑上去仔细观望一番，于是，巨人们的各种姿势显露了出来，有些把翘起，把脑袋贴到地面去观望某个建筑一层的内部，有些则踮起了脚尖，把眼睛凑到了建筑顶上。

    在这个阴暗的城市里，视线本来就不怎么好，而这些巨人似乎也不是眼神如电，分散开来的它们，始终没有注意到中央那块对于它们来说并不起眼的巨石，当然，它们也不会认为，那块巨石上的金属块，竟然是一个可以装人的事物。

    驾驶舱里，黛瑞斯通过水晶屏幕上所显示的周围环境观望着那些巨人的举动，神之战车的威力她非常清楚，那种能够将帝都城墙轰出一个大洞来的力量，绝对能让挨上一炮的巨人倒下！不过，她却不能轻易发起攻击，神之战车一次只能攻击一名巨人，当其它的巨人发现了战车的存在后，肯定可以轻易将神之战车举起，然后扔出老远。

    她在寻找着机会，这些巨人对于人类的凶残行为已经让她愤怒，深埋在灵魂深处的那种剑士的精神已经蠢蠢欲动，她忘却了一切危险，她需要将这些残杀人类的巨人一个个杀死！

    终于，在水晶屏幕上，那一个个巨人的身影走向了城市的边缘，而其中一名巨人则朝着巨石上的战车走来，它似乎发现了神之战车的古怪。

    “电离层已经启动，攻击系统已经锁定目标，离子炮等待最后的攻击指令……”驾驶舱内平静的声音响起，于是，黛瑞斯的手按到了操作平台上的那个红色按钮上。

    “轰”的一声响起，粗大的白色光线径直射到了那个试图靠近战车的巨人身上，顿时，一股强大的力量在巨人的胸前炸开，惨叫声夹杂着巨人跌倒的声音惊动了寂静中的德维克斯城！

    急剧的低沉震动纷纷而至，巨人们的反映非常快速，但当它们跨到这里的时候，黛瑞斯已经控制着战车再次进入沉寂。

    这一次，巨人们的目光全部放到了这个区域的附近，为了防止被巨人发现，黛瑞斯关闭了战车的所有动力，甚至连水晶屏幕都被她关闭，顿时，神之战车几乎变成了一堆死物，哪怕是最轻微的力量波动，都不再从它的身上散发出来。

    左右不断观望的巨人们自然无法发现神之战车的古怪，于是它们围聚到了那个倒下的巨人身旁。很明显，这个巨人已经死亡，低头附身观察了一番后，巨人王猛然站起：“这个人类的城市非常古怪！大家赶快撤离，这种攻击能够伤害到我们。”

    寂静无声的德维克斯城里，似乎蕴涵着一声声刺透了灵魂的尖啸，但那种令所有巨人都感到震惊的攻击，却再没有出现，于是，左右观望了一番的巨人们开始朝远处走去。

    只一瞬间，那种巨人低沉的脚步震动声就渐渐消失，但黛瑞斯却不敢把脑袋从车顶的圆形门口伸出去，她只能把眼睛凑在驾驶舱内的观察孔上，望着那一个个渐渐远去的高大身影。

    时间在一分一秒的度过，经过了一番时间的等待后，黛瑞斯已经确定周围不再有巨人了，于是，她按动了控制平台的按钮，在一阵轻微的震动之中，战车的动力系统重新开启，前方的水晶屏幕也重新亮了起来。

    可是，在水晶屏幕上所显示的情景，却让她大吃一惊！

    只见在神之战车的周围，至少有几十个巨人从建筑后伸出了脑袋，它们早已将这个区域团团围住，在等待了这么长的时间后，它们依然没有发出任何声息，而神之战车的变化，却让它们把所有的目光都射了过来，并且露出了欣喜的面容。

    “那个人类就躲藏在这个金属盒子里！不要再犹豫了，过去把它砸碎，然后跟我一起去征服这个人类的国度吧！”巨人王的声音回荡在整个德维克斯的天际。

    众巨人一个个从建筑后面跨了出来，手中的巨大武器也开始朝着神之战车挥舞。

    黛瑞斯实在没有想到，这些身材庞大而又笨重的巨人，竟然拥有着如此的智慧和耐心，慌急之中，她迅速瞄准了当先靠近的一名巨人，离子炮的光线快速喷射而去。

    没有任何悬念，那名刚刚举起手中武器的巨人根本就经受不住离子炮的庞大力量，在一个巨大的炸裂声中，它的身躯也轰然倒塌！不过，周围的其它巨人也已经靠近，至少有五根巨大的石柱也在同时举到了战车的头顶处。

    要想再次发出离子炮攻击已经来不及了，黛瑞斯不再犹豫，她迅速打开了战车的侧门，从战车的内部冲了出来，她需要借助银色铠甲的力量，在巨人们攻击神之战车的时候，脱离巨人的包围圈。

    可是刚刚掠出战车的她，在看到周围的情景后就明白，自己已经失去了离开的机会，因为巨人们的高大身影已经把整个巨石围住，就算她的银色铠甲能够给予她足够的力量飞掠起来，她也无法凭空飞掠到足够的高度，从巨人们的头顶逃离！

    此刻，她身边的金属战车已经被一根巨大的石柱扫中，而朝着地面跌落，巨大的震荡声响中，前方巨人王手中的金属薄片也已经举起。

    突然，从虚空中传来了一声几乎能够穿透灵魂的嘶鸣！一个黑色的身影突然出现在虚空之中，阴暗的天空下，一团绿色的火焰直接燃起，朝着正试图向黛瑞斯挥来武器的巨人王脑袋急速掠去。

    对于巨人王来说，这样的攻击并不能对它造成伤害，但是绿色火焰在它脑袋上的炸开，却让它短时间内无法看清楚黛瑞斯的方位，急情之下，它手中的金属武器贴着巨石劈下，直接劈在了旁边的空地之上。

    虚空中的黑色身影趁着这一空隙，已经到达了黛瑞斯的头顶，顿眼望去，却是一个由骨架拼凑而成的飞行生物，它的厉啸声划破了虚空，那个模样，正是当初在亡灵塔内被召唤出来的亡灵蝙蝠！

    它的双翼上，不知什么时候被缝上了一块快褐色的老鼠皮，从而使得它挥动一番，就气流涌动，在它的背上，骑着一个身影，在那个身影黑色的魔法袍裹罩下，露出了克劳维斯的得意面容，此时，他正朝着黛瑞斯伸出了他的法杖：“黛瑞斯小姐，快快上来，我敢打赌，这些该死的巨人一定追不上我的亡灵骨龙！”

第三卷 第八十三章 弱点

    就算是在如此危急的时候，黛瑞斯仍然被克劳维斯的滑稽模样逗得差点笑出声来，于是她双足一点，在巨石的顶端跃起，然后伸手握住了克劳维斯递过来的那根藤蔓法杖，轻松的翻上了这只模样无比寒酸的‘亡灵骨龙’。

    尖锐的嘶嚎声划破了德维克斯的虚空，在克劳维斯的控制下，亡灵蝙蝠险险避过了那些挥舞而来的巨大石柱，从巨石顶端掠向了高空。

    而在德维克斯的地面上，那一根根破碎的骨架却开始活动起来，原本就阴暗无比的区域里，顿时涌现出了一阵阵冰冷的气息，一只只骷髅老鼠迅速组成，并且犹如潮水般的向巨人们的脚下涌去！

    众巨人显然被这种情形弄得有点不知所措，于是，它们手中的武器立刻改变了方向，朝着地面上那些蝼蚁般的骷髅老鼠挥舞而去。

    可对于巨人来说，骷髅老鼠的体型实在太小了，就算用巨大的石柱砸在地面，它们仍然有一部分能够从石柱与地面之间的空隙中溜出，甚至有些骷髅老鼠，还从地面上爬上了巨人的身躯！

    巨人们当然不会傻到用武器敲击自己身上的老鼠，但骷髅老鼠们的速度却异常快捷，使得它们根本就不能在短时间内消灭身上这些东西，于是，巨人们纷纷放弃了自己原有的目标，而专心对付起这些渺小却又让人厌烦的东西起来。

    望着下方那些挥舞着武器左蹦右跳的巨人，克劳维斯得意无比：“黛瑞斯小姐，您看我的亡灵宠物怎么样？它简直太棒了，我敢打赌，就算是当年最伟大的亡灵巫师山德鲁大人，也无法让这样的骨骼架子飞上天空！”

    黛瑞斯脸上的笑意仍然没退：“你真是一个天才的亡灵法师！居然能够不依靠亡灵塔就召唤出亡灵骷髅，居然还能想到用老鼠皮来修补亡灵蝙蝠的翅膀，要不是你及时赶到，我肯定无法抵抗那些巨人的围攻。”

    受到黛瑞斯的赞扬，克劳维斯竟然兴奋无比：“黛瑞斯小姐，如果不是您让我进入了亡灵塔，我又如何能够亲眼看到那样伟大的亡灵诞生过程？我又如何能够领悟到真正召唤出亡灵骷髅的力量？我发誓，我一定会成为大陆上最伟大的亡灵法师！不过，这些该死的巨人到底是从哪里来的？”

    “它们从特莱尼斯帝国来到了这里，边境的路尔路斯已经被它们毁灭！它们似乎与人类有着深刻的仇恨，我怀疑它们的下一个目标就是斯坦德威的帝都。”

    黛瑞斯的话刚落音，亡灵蝙蝠的双翼就突然快速的扑腾起来，两人只觉得身体一歪，一股向下牵扯的力量突然包容了附近的虚空，顿时，两人连同背负着他们的蝙蝠一起向地面急速坠落下去！

    急情之中，却看到地上最靠近他们的巨人王正仰望着天空，它的鼻孔突然涨大了不知有多少倍！急速流动的空气让那个覆盖了半边脑袋的鼻孔发出了低沉的呼啸声。看模样，它竟然在朝着亡灵蝙蝠的方向吸着空气！

    它自然无法把整个虚空的空气抽空，不过凭巨人王那小山般巨大的身躯，却足以让附近的空气流动变得狂暴，强大的吸力使得这片虚空形成了一股急剧下坠的气流。而亡灵蝙蝠双翼上的老鼠皮，显然无法让它从这个气流中脱离出去，于是，它只能载着黛瑞斯和克劳维斯一起跌向巨人王手中那正在高举着的金属武器下方。

    一团绿色的火焰忽然从克劳维斯手中的法杖顶端亮起，根本不需要他的挥出，巨人王那强劲的吸力就让这团火焰直接飞向了它的鼻孔！

    对于巨人王来说，这团火焰显得非常渺小，但是进入了它的鼻孔后，所发生的反应却足以让整个德维克斯颤抖！只见它的圆形脑袋突然憋成了深蓝色，一声痛苦的嚎叫从口中爆发了出来，在明显能看到的膨胀蠢动中，一个几乎能改变德维克斯天气的喷嚏从他的鼻孔中喷向了天空。

    于是，亡灵蝙蝠连同黛瑞斯和克劳维斯一起被喷上了更高的天空，在一阵天旋地转中，凌空越过了德维克斯的西面城墙，朝着沃而走廊的边缘跌落而去。

    ‘砰’的一声，亡灵蝙蝠的骨架发生了一阵松动，在撞到一片沙土后，载着两人从一个斜坡上滚落下来，然后一阵沙土的倾斜落下，将他们全都罩在了内部。

    地面的震动声加上巨人的咆哮声迅速传来，就算是在沙土的掩埋之中，两人依然能够感觉到，至少有几十个巨人已经跨到了这个区域，于是，不用黛瑞斯做出警告，克劳维斯也跟着屏住了呼吸，一动不动的附在沙土之内。

    巨人王的一个喷嚏都可以有这么大的威力，很容易就能想象出，几十个巨人聚集在一起的时候，将会拥有多么强悍的战斗力。

    “两个卑微的人类去哪了？我明明看到他们跌落的方向是这附近！”巨人王的声音震荡着整个大地，它手中的金属武器也不断在地面的沙土上扫动着，发出了令人恐惧的声音：“搜索附近的区域，给我把他们找出来！”

    众巨人立刻在附近游荡起来，沃尔走廊实际上是一片荒芜的沙地，以巨人们的高度，几乎可以一眼就把整个区域完全收进眼底，可偏偏在这个空旷的区域里，它们就是找不到两个人类和一个亡灵生物的踪迹。

    一直挨到了夜幕再次降临，巨人们又重新聚集了起来，在夜间视线并不好的它们，只得放弃了继续搜寻，于是，巨人王又下达了命令：“沿着这个方向，朝前方那个人类的王国继续进发！”

    巨人们走动的震动声渐渐远去，但黛瑞斯却仍然制止了克劳维斯的动作，巨人的智慧让她不得不谨慎一点，在神之战车内所遇到的情形告诉她，这些巨人的忍耐心比任何一名人类都要好得多。

    直到克劳维斯被沙土的掩埋憋得再也受不了的时候，黛瑞斯才轻轻翻开沙土的一角，放眼望去，巨人军团早已走得不见了踪迹，于是，两人才从沙土的掩埋中钻了出来，并且把那只拯救了他们的亡灵蝙蝠也拖了出来。

    “这些该死的家伙，把我的亡灵宠物竟然弄成了这样！看来我得好好将它修复了。”克劳维斯心有余悸的望了望夜空的边际，在确定不会再出现巨人后，开始咒骂起来，但他的手却没有停歇，扒开沙土之后，从里面翻出了一块块由于激烈气流而撕裂的老鼠皮。

    “我知道它们的弱点了！”黛瑞斯忽然说出了这么一句话。

    “弱点？这么大一个家伙，怎么会有弱点？”克劳维斯开始把手中那一块块老鼠皮拼凑在亡灵蝙蝠的双翼骨架上：“我敢打赌，就算是最伟大的亡灵法师，一旦被那些家伙的武器击中，也得变成一具名副其实的亡灵！”

    黛瑞斯抬头仰望着夜空：“曾经在非常久远的年代，人类就征服过这些体型巨大的生物，所以它们肯定有弱点！”

    克劳维斯暂停了手中的活计，朝着黛瑞斯说道：“除非那辆从巨石上跌落下去的神之战车才能够伤害它们吧？可我亲眼见到，神之战车已经摔成了两块，我们还能凭什么去伤害它们？”

    黛瑞斯接口道：“是它们的鼻孔！在你释放出地狱火焰进入巨人王鼻孔的时候，我感觉到它非常的愤怒和痛苦，我想，只需要不断的攻击它们的鼻孔，就能够让它们受到伤害。”

    克劳维斯终于在来回跑动中将亡灵蝙蝠的双翼骨架上摆满了老鼠皮，一阵忙碌使得他满头大汗的停了下来：“我决不愿再次见到那些家伙，如果它们再次来到德维克斯，我就早早的躲进亡灵塔，我可不相信，这些笨重的家伙能够钻进地底的老鼠洞去。”

    黛瑞斯轻叹了一口气：“但是以那些巨人的速度，现在它们肯定已经到达了帝都的附近，做为一名人类，你能够眼看着帝都被巨人攻陷，然后让无数的人类惨遭巨人的残杀吗？人类曾经是这片土地上的主宰，如果让那些巨人主宰了这个世界，那么大陆将会变成什么样子？既然已经知道了巨人的弱点，我们怎么都应该去阻止这场人类的灾难。”

    克劳维斯手中的骷髅法杖不断挥舞着，在它的法杖顶端，一阵轻微的绿色荧光闪烁不停，随着那一团荧光从老鼠皮上缓缓掠过，焦臭味顿时慢慢涌现，而那一块块分开的老鼠皮，则在焦臭味消失之后，紧紧地粘连在一起。

    “我从来就没有兴趣去理会那些自以为是的家伙，黛瑞斯小姐，你的力量和仁慈一直都是我最佩服的，可就算知道了巨人的弱点，我们也只有两个人，凭什么去阻止巨人进攻帝都？我决不赞同你去冒这个险！”克劳维斯摇动着骷髅法杖，那只被修补好的亡灵蝙蝠又重新摇摇晃晃地站了起来。

    黛瑞斯慢慢从贴身之处拿出了一根项链，在夜色的辉映下，项链上的那块吊坠牌上散发出了一道金属的光芒：“不要忘记，在亡灵塔内还记载着人类最古老的力量，只要让我们掌握了那种力量，就算是巨人也得再次被人类征服！克劳维斯，如果我能够打开亡灵塔的第二层并且让你进去，你愿不愿意跟我一起去对付巨人？”

    克劳维斯的眼睛立刻亮了起来，自从进入了亡灵塔第一层后，他就一直在为那种伟大的力量赞叹不已，并且他也能看到那扇通往第二层的紧闭大门，在亡灵塔的第一层，他领悟了依靠自身力量去召唤亡灵骷髅的能力，让他终于成为了一名真正的亡灵法师，那么如果能进入亡灵塔的第二层，又会让自己获得什么样的能力呢？

第三卷 第八十四章 溶液(免费) T

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1634342830.gif

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1634342841.gif

第三卷 第八十五章 守卫(免费) T

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1635152010.gif

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1635152031.gif

第三卷 第八十六章 光明 T

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1635337410.gif

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1635337421.gif

第三卷 第八十七章 欺骗 T

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1636469020.gif

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1636469031.gif

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1636469042.gif

第三卷 第八十八章 信仰 T

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1637225560.gif

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1637225571.gif

第三卷 第八十九章 力量 T

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1637559120.gif

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1637559131.gif

第三卷 第九十章 残余 T

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1638464740.gif

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1638464751.gif

第三卷 第九十一章 离开 T

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1639198630.gif

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1639198641.gif

第三卷 第九十二章 少女 T

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1640598670.gif

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1640598681.gif

第三卷 第九十三章 产品 T

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1641326750.gif

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1641326771.gif

第三卷 第九十四章 魔晶 T

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1642205730.gif

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1642205741.gif

第三卷 第九十五章 溶解 T

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1642582060.gif

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1642582071.gif

第三卷 第九十六章 电池 T

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1644292960.gif

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1644292971.gif

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1644292982.gif

第三卷 第九十七章 遗迹 T

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1644508470.gif

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1644508481.gif

第三卷 第九十八章 圣域 T

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1645549480.gif

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1645549491.gif

第三卷 第九十九章 禁地 T

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1646147200.gif

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1646147211.gif

第三卷 第一百章 深渊 T

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1647089690.gif

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1647089711.gif

第三卷 第一百零一章 制造 T

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1647415100.gif

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/26/1647415121.gif

第三卷 第一百零二章 进化 T

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/31/1023219100.gif

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/31/1023219111.gif

第三卷 第一零三章 变异 T

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/31/102347230.gif

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200707/31/102347251.gif

第三卷 第一百零四章 末路 T

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200708/08/0852451430.gif

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200708/08/0852451441.gif

第三卷 第一百零五章 主宰 T

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200708/08/0853189270.gif

    http://img.wenxuewu.com/tupian/200708/08/0853189291.gif

第三卷 第一百零六章 番号

    没有谁能够理解这种力量，就连卡尔斯都不能！在黑暗森林之外的时候，它只是一具骷髅，虽然它拥有着吞噬结界，可当它遇到剑圣艾文的时候，吞噬结界却无法起到作用。所以在叙尔博特城与艾文的那一战中，它受到了伤害。

    而当它来到黑暗森林后，它却忽然拥有了肌肤，虽然只是一片残缺的肌肤，却让它拥有了比平时快得多的速度。

    甚至，它还拥有了可以打败剑圣的力量！

    当峡谷内变得安静后，它开始仔细观察手中的那柄匕首，一丝丝源源不断的力量在匕首的周围流动着。

    卡尔斯能够清晰的感觉到，那是金属飞行物内传来的力量，正是那种力量，使得这柄匕首发挥了超常的作用。

    甚至可以利用它，将刚刚还活蹦乱跳的一个大魔法师，变成一具犹如死亡了一百年的骷髅。

    这就是远古人类最强大的力量！

    卡尔斯禁不住朝着金属飞行物望了一眼。***XiaoShuo520.coM**

    很明显，如果附近没有机甲二号守卫的那堆能源晶石，自己不可能将能源晶石的力量发挥出来，如果自己离开黑暗森林，也不可能发挥出刚才那种强大而又恐怖的力量。

    虽然在克劳维斯的眼中，自己甚至等于黑暗之神，但卡尔斯却非常清楚，那也只限于在黑暗森林的范围内，也就是在金属飞行物的主动力晶石辐射范围内。

    如果自己贸然跑出黑暗森林，那么光凭手中的晶石匕首，而没有主动力晶石那源源不断的辐射力量，肯定无法发挥出刚才的超常力量。

    甚至连战胜剑圣艾文都不一定能做到！更别说庞大的蔷薇军团了。

    当然，如果能把金属飞行物的主动力晶石拆下来带在身上，卡尔斯可以肯定自己就算是面对光明天使都不怕！但这明显是不可能地事情。

    机甲二号自然不会把整个动力晶石送给自己，那一块块小型能源晶石更是它经过漫长地岁月制作出来的。**XS520.coM***甚至其原料还是机甲二号自己的身躯！

    没有机甲二号的首肯。卡尔斯肯定自己无法打开主动力舱的那个垂直通道门。

    其实就算机甲二号愿意打开主动力舱的门，卡尔斯也不会把主动力能源带走，它甚至希望自己的力量早点得到提升，以便帮助机甲二号让这艘金属飞行物恢复主动力能源。

    那片浩瀚的星空，那个未知地黑暗之门，以及黛瑞丝地身份，和机甲二号口中所说的院长。这些都是卡尔斯向往的事务。

    事实上，对于如何提升自己的力量。卡尔斯已经信心十足。它自己的身躯就是能源晶石的力量中孕生出来的。

    只要能掌握这种力量并把它发挥出来，那么就算离开黑暗森林，自己一样能打败剑圣艾文，甚至打败光明天使，抢回黛瑞丝地身躯！

    不知道黛瑞丝现在怎么样了，如果没有自己去激发她内心中的那股意念，她能否自己苏醒过来？而那个所谓的光明天使。***XiaoShuo520.coM**又会如何向她传播光明的信仰？

    一想到黛瑞丝，卡尔斯就感觉到自己的思绪又回到了那副迷人地身躯，感觉到自己的灵魂与那个隐藏在黛瑞丝内心意念的碰撞。

    而此刻，他却感到自己孤独无比。

    回到金属飞行物内后，卡尔斯不再理会任何人。而是呆到了机甲二号的身边，静静的看着机甲二号的右手拳头。

    拳头里握着的，是机甲二号正在制造的能源晶石。

    卡尔斯能清晰的感觉到机甲二号拳头上的强大力量，也能感觉到它拳头内事物地缓慢变化。

    它就这样静静地呆在那里，黑色法袍下，隐约能看到那残缺不全的可怖面容。

    机甲二号守卫地主动力舱对面，就是原先被黑暗巨龙占据的辅助动力舱。黑暗巨龙死亡之后，辅助动力舱自然而然的更换了主人。**xiaoShuo520.coM**

    当然，主人不只是一个，而是克劳维斯与那十二名改变了模样的魔法师。被克劳维斯称为“侵蚀之球”的辅助动力球。已经被机甲二号放在中央的动力槽中。尽管克劳维斯如何不情愿，他还是遵从了卡尔斯的意愿。把“侵蚀之球”归还了机甲二号。

    自然，辅助动力舱就成为了克劳维斯和众魔法师冥想的场所。

    无穷无尽的侵蚀力量在整个辅助动力舱中涌动着，冥想中的魔法师们惊喜的发现，虽然自己原来的元素魔力消失了，但另一种更强大的力量正在缓缓聚集。

    可以想象，在这个绝妙的冥想场所中修炼，自身的力量将得到无限提升的可能！

    在能够无限提升力量的前提下，没有人会介意这种力量是光明还是黑暗，更何况，卡尔斯曾经说过，这种力量根本就是远古人类所拥有的力量。

    十二名魔法师几乎忘记了一切，全都进入了深度冥想之中，唯有克劳维斯没有进入冥想。^^小说⒌⒉0首发^^

    因为格莉亚的问题，让他提起了兴趣。

    “克劳维斯大师，您说，卡尔斯为什么发生了这么大的变化？”格莉亚来到了克劳维斯的身边，她没敢去打扰卡尔斯。

    “那是因为，卡尔斯大人进阶了！”克劳维斯难得的正经了起来，他思索了一下，然后说道：“他原本只是一屡幽魂，但在亡灵塔的第二层中，他掌握了死亡力量的某种形式，于是他进阶成了一具骷髅。”

    “而在这个被黑暗力量侵蚀的黑暗森林里，他又掌握到了死亡力量的另一种形式，于是他进阶成了一具僵尸。”克劳维斯继续说道。

    “那么他还会继续进阶么？”格莉亚迫不及待地继续问道。

    “当然！”克劳维斯两眼放光：“你没看到卡尔斯大人又进入冥想了么？他原本就是黑暗之神！从死亡世界来到了我们的大陆，随着他掌控力量能力的恢复，他会继续进阶成黑暗剑士、死亡骑士……

    “黑暗剑士！”格莉亚兴奋起来：“卡尔斯本来就应该是个英俊的剑士，我知道了，他现在的面貌，并不是他真正的模样！天哪，当初他救我的时候，我还被他的模样吓坏了，真想看到他的本来面目，那一定英俊得让人陶醉。”

    陶醉中的格莉亚不再理会克劳维斯，朝着控制舱喜滋滋地走去。

    而克劳维斯却一脸不肖地望着格莉亚的背影：“小姑娘知道什么？卡尔斯大人的本来面目一定是黑暗之神！当年的死亡骑士摩多不是和大天使长拼了个两败俱伤么？如果有黑暗之神降临下来，大天使长又算得了什么？”

    翻了翻眼睛后，克劳维斯也跟随着进入了冥想。任何一名能感觉到这种力量的人，如果来到了这个环境，肯定会不顾一切的坐下来，去感悟这种令人无法自拔的力量。

    当然，塔里斯和跟随他的那三十名骑士不能计算在内。

    他们已经完全被控制舱的那块巨大晶石吸引住了。

    晶石上所播放出的一幕幕星空景象，让这些骑士们惊呆了，任凭他们的想象力如何丰富，都无法想象到黑暗森林里还会有这样的事物存在。

    几乎所有人都如痴如醉地观望着晶石所显像出来的各种景象，这些超越了常规的现象不断地冲击着骑士们的灵魂。

    其中一名骑士咽了咽口水，把目光望向了塔里斯：“团长，我们该怎么办？”

    塔里斯深吸了一口气：“特莱尼斯帝国已成为过去，但我们铁血军团却不能解散！那些背叛帝国的家伙，迟早会后悔他们的行为。你们都看到了吗？这里就是远古人类留下来的遗迹！卡尔斯大人的力量，也就是在这里获得的。”

    “这一次，我再不会选择错误！卡尔斯大人是对的，黑暗森林就是我们的第二个基地，我们完全能跟随卡尔斯大人的脚步，把势力慢慢从这里壮大，直到消灭所有叛军，甚至干掉那些摧毁了帝国的巨人！”

    镪地一声，塔里斯拔出了长剑：“现在，我宣布：铁血军团从今天开始改变番号，我们是，黑暗骑士团！”

第三卷 第一百零七章 赋予

    事实上，塔里斯与他的骑士们的形象根本无法用骑士来称呼了。

    整整一个数量庞大的军团，在无数次的战斗中，仅仅只剩下了三十个人，在不断逃跑的路途中，他们的坐骑几乎全都无法保留下来。

    加上破烂的盔甲和残缺的兵器，“黑暗骑士团”的形象与克劳维斯等十三名魔法师比起来，简直跟乞丐差不多。

    但经过几天时间的休息后，这些骑士们却精神抖擞！居然开始砍伐树木来搭建营地了。

    毕竟，经过了长时间的逃亡生活后，忽然拥有了一个安全的所在地，换谁都会感觉到轻松。

    弥漫在整个峡谷中的那种吞噬气息，经过了几天的时间，也已经侵蚀掉了骑士们本身的力量，不过与当初那二十万陷落在黑暗森林内的士兵们不同的是，这片峡谷是整个黑暗森林里最安全的地方，他们没有直接面对那潮水般的魔兽。

    没有任何魔兽敢于靠近峡

    能够在漫长的逃亡中生存下来，这些骑士无疑是精英中的精英！他们拥有着坚韧的毅力，拥有着无比坚定的信心，并且，在塔里斯的指挥下，开始重新的修炼。

    无论是魔法师还是骑士，都有锻炼自己的独特方式，但在黑暗森林的这种环境下，不但魔法师们的力量发生了改变，塔里斯与他的骑士们也在朝另一个方向发展。\\\Xiaoshuo520.com\\

    能够在放射元素的侵蚀下存活，无疑是因为金属飞行物里的能源晶石辐射，没有人知道这些打算在黑暗森林里长久住下来的人类会变成什么样子。

    卡尔斯也不知道。

    这些天来，他一直都呆在机甲二号地身边。他曾经占据着黛瑞丝身躯的时候，就阅读过大陆上几乎所有的智慧典籍。但对于二号制作能源晶石的方式，他并不是很清楚。

    他只能感觉到，二号握捏着的那个拳头拥有着多么强横的力量，而这些力量，毫无保留的传到了手里那团事物中。

    可以想象，一百年后，当二号手中的事物变成能源晶石，将会拥有多么强大地力量！

    卡尔斯有一种感觉。他感觉到二号手中的晶石转变过程，简直就是自己身体转变过程的翻版。

    他的身体就是能源晶石孕育出来的能量体，可以说，与能源晶石完全是同一种属性。

    从虚无的幽魂状态，慢慢变成骷髅的形态，从而获得能源晶石那特有的真空场，到现在又获得了肌肤，他相信，如果自己能耐心地从头至尾把晶石的转变过程看完，他就将找到获得最强大力量的方法。\\\xiaoshuo520.com\\\

    只不过。他能够耐心等待，克劳维斯却不能。从冥想中醒来后，已经不知道度过了多长地时间，克劳维斯那双绿色的眼睛变得更亮了。他睁开眼睛后，犹如两盏绿色的鬼火，不停的闪烁着。

    当然，他地目光直接射向了在二号身边的卡尔斯。

    他忽然发现，卡尔斯的身躯似乎发生了一点点变化。

    仔细朝卡尔斯的面目看去，所看到的依然是那张僵尸般的容颜，但克劳维斯却总感觉到有种古怪的变化。

    披在卡尔斯身上的黑色衣袍似乎在飘动着，可那种飘动却说不出地诡异。

    犹如把一个动作放慢了十倍。他的衣角缓缓飘起，又缓缓落下。

    从远处看去，卡尔斯犹如处在另一个空间之中。那个空间的时间流逝速度，却比克劳维斯所处地空间慢了许多倍。

    无比的诡异！

    “这到底是结界还是领域？”旁边一个很轻的声音在克劳维斯耳边悄声说道。

    克劳维斯转过了头，却发现后面那十二个魔法师全部从冥想中醒了过来，一个个瞪着比自己还惊异的目光望着卡尔斯，说话的正是鲁比。

    在场的无一不是对力量有着深刻领会的人，自然能感觉到卡尔斯周围那道诡异气息的恐怖。^^小说⒌⒉0首发^^

    如同当初卡尔斯一剑把欧尔尼亚斩成一具陈旧的骷髅一样，这道诡异的气息似乎也在改变时间流逝地速度。

    “这已经不是结界地力量了，结界是改变元素力量的排列方式，而领域是改变空间内地某一规则！”克劳维斯的声音有点嘶哑：“我敢打赌，卡尔斯大人已经领会到了某一领域的规则。当他能够任意掌控这种规则的时候。他就将成为大陆的巅峰存在！即便是剑圣，也无法在这种领域范围内全身而退。”

    经过这段时间的冥想。魔法师们慢慢熟悉了黑暗森林里这种侵蚀的气息，他们的力量属性也发生了完全的变化，连他们的身躯周围，都隐约散发着那种无边无际的黑暗气息，但望着卡尔斯的身影，他们的目光里却开始充满敬畏。

    没有谁敢去打扰卡尔斯，从冥想中醒过来的魔法师们绕过了主动力舱，朝着金属飞行物的外面走去。

    门外却是一番热闹的景象。

    峡谷中央的平地上，已经形成了一个颇具规模的营地。塔里斯和他的骑士们用树木搭建成了十多座木屋。

    营地中央的空地上，一团篝火照亮了整个峡谷，格莉亚正混在骑士们的身影中，与骑士们烤着一只快要熟透的地狱猎犬。\\\xiaoshuo520.com\\\

    峡谷的另一端，塔里斯带领着一个小队的骑士正赶着一群受伤的野角鹿朝一间大木屋走去。

    “克劳维斯大人！”格莉亚一眼就看到了走出木屋的魔法师们，她惊喜的站起身子，朝当先的克劳维斯跑去。

    “你们的冥想结束了吗？卡尔斯呢？”

    在黑暗森林生活了这段时间后，格莉亚对克劳维斯等人所散发出来地气息再也不会感到恐惧，反而因为这种气息与卡尔斯的气息非常接近。格莉亚甚至对魔法师以及骑士们感觉到亲

    克劳维斯却没有直接回答格莉亚的问题，他把鼻子朝前凑着耸了耸：“如果你能呈上一块香喷喷的地狱猎犬后腿肉，或许我可以回答你的问题。”

    虽然冥想中的魔法师不需要食物，但克劳维斯等人却无法与卡尔斯一样什么都不吃。

    当格莉亚把香喷喷的腿肉送来之后，克劳维斯的形象顿时变得无比邋遢。

    撕咬了一大口腿肉后，克劳维斯朝着格莉亚说道：“小姑娘地手艺很不错！不过卡尔斯正在领悟最巅峰的黑暗力量，你暂时还不能去打扰他。”

    远处的塔里斯也看到了克劳维斯以及魔法师们，于是。^^小说⒌⒉0首发^^他一脸惊喜的走了过来：“克劳维斯，你们出来了？”

    “不错！”克劳维斯绿色的眼睛朝上翻了翻，却发现塔里斯的气质与以前发生了巨大的变化。

    他脸上那道长长的疤痕，变成了青黑色。原本那种蕴含着强劲力量的气息，现在已经变得阴暗无比，就算只站在塔里斯的身前，也能感觉到那一丝冰凉地气流涌动。

    这种气息，使克劳维斯大为高兴，至少在他的心目中，塔里斯的模样比以前可爱多了。

    “想不到以前的一群骑士猴子。现在也能够在黑暗森林中捕猎魔兽了。”克劳维斯怪笑了几声：“不过要想成为黑暗之神地守护骑士，你们还差得远，假如我还看不到你们的坐骑的话。”

    塔里斯什么也没说，他朝后退了一步。然后抽出了长剑，朝着天空发出了一声厉啸。

    却见峡谷的尽头传来了一阵莫名的波动，一匹暗褐色的马从峡谷尽头踏蹄奔来。

    峡谷中那浓厚的黑雾随着这匹马的奔跑涌动起来，似乎这匹马地身躯有着一股吸引力，带动着最浓厚的一团黑雾围绕着它！

    “地狱烈马？”克劳维斯失神地把腿肉从嘴边拿开，不可置信地喊道：“难道是地狱烈马？黑暗森林中竟然还拥有着这种传说中的魔兽？”

    塔里斯身躯周围地冰冷气息突然变得爆裂，当地狱烈马跑来之时，他全身跃起。直接跨上烈马，然后整个身躯融入了地狱烈马周围的浓雾中。

    “黑暗骑士团，集结！”塔里斯的声音撕破了峡谷的空间。

    一阵若隐若现的号角声忽然响起。随着黑暗气息的扩散，骑士们迅速动作了起来，并且从峡谷的尽头隐隐传来了震撼灵魂的踏蹄声。

    几十匹暗褐色的战马迅速奔来，当骑士们分别跨上战马后，队伍已经集结得整齐一致，在若隐若现的浓雾中，显得无比诡异，却又涌现出一股让人无法呼吸地气息。

    克劳维斯地眼睛已经高兴地咪了起来：“我亲爱的塔里斯，你们从哪找到了这么多高阶魔兽来做坐骑？难道你们也得到了黑暗之神地认可？”

    “黑暗森林剥夺了我们原本的力量，但却又赋予了我们另一种更加强大的力量！”塔里斯自傲地对克劳维斯说道：“我们的力量黑暗森林。自然能够轻易走遍黑暗森林的每一个角落。”

    “走遍每一个角落？”克劳维斯与他身后的魔法师们对望了一眼：“我们这一次冥想。究竟花了多长的时间？”

    塔里斯却也显露出了一种敬佩的神色：“克劳维斯大人，其实我也不敢相信。你们这次冥想，整整花费了三个月的时间！”

    “在这段时间里，我们不但得到了黑暗森林所赋予的力量基础，而且还踏足了黑暗森林的每一个角落，在与无穷无尽的魔兽搏斗中，我们真正掌握了黑暗斗气的属性，要不然我们也无法在广阔的黑暗森林中寻找并驯服这些坐骑。”

    克劳维斯眨了眨眼睛：“不过，你们不是铁血军团吗？怎么变成黑暗骑士团了？”

    “特莱尼斯帝国已不复存在，而我们的力量却全都黑暗森林，三十一名骑士当然不能称为军团，自然，黑暗骑士团是我们最合适的称呼。”塔里斯对克劳维斯以及他身后的魔法师们说道：“不过，我敢肯定，当我们的力量越来越强大以后，大陆上将会出现黑暗军团这个称呼的！”

    塔里斯大手一挥，骑士们迅速从坐骑上取下盔甲，在队伍的前方，一张由魔兽皮风干制作成的旗帜顿时展开。

    旗帜上的图案，却是一只隐藏在浓雾中的骷髅头.

    此刻，再也没有人能够从骑士们的身上看到任何落魄的神态，他们全都披挂着由黑色铁甲蜥蜴鳞片组成的盔甲，整齐的散发着震撼灵魂的气息。

    克劳维斯顿时一脸邪笑地走到塔里斯的马前：“亲爱的塔里斯团长，你说，我们是不是应该找机会出去一次，给那些蔷薇骑士团的猴子们一个教训？”

第三卷 第一百零八章 差距

    塔里斯一怔：“离开黑暗森林？卡尔斯大人会同意吗？”

    自从逃亡在德维克斯城遇到卡尔斯之后，他就多次得到了卡尔斯的搭救，可以说，如果没有卡尔斯，塔里斯与他的骑士们一个都别想回到特莱尼斯。

    所以，在塔里斯的内心之中，一直把卡尔斯与克劳维斯当成了自己的救命恩人。

    虽然他们变成了黑暗骑士，拥有了黑暗骑士的力量，但骑士的精神却无法从性格上抹去，所以当克劳维斯提出离开黑暗森林的要求时，塔里斯首先想到的是卡尔斯的反应。

    “我们只是离开一次，并不是永远离开。”克劳维斯回头朝金属飞行物的方向看了看：“我有一种感觉，卡尔斯大人的冥想才刚刚开始！我甚至怀疑他要等到那个机甲大个子把晶石制造出来后才会结束冥想。难道卡尔斯大人一直不醒觉，外面那些亵渎了黑暗之神的猴子就一直不用得到惩罚吗？”

    “不过。”塔里斯还是有点迟疑：“我们在黑暗森林的边缘曾经看到过蔷薇骑士团的身影，我估计，诺曼大公真的派出了蔷薇骑士团来封锁黑暗森林，就凭我们三十一名骑士，以及一十三名魔法师，真的就能惩罚一支军队吗？”

    克劳维斯没有回答塔里斯，而是掏出了他的法杖，一阵急促的咒语声伴随着法杖周围的波纹扩散开来。

    咒语过后，克劳维斯喊道：“我亲爱的塔里斯，让我先看看黑暗骑士的力量有没有资格随我去教训那些猴子吧。”

    死亡波纹的波动忽然涌向了塔里斯，感受到力量变化的地狱烈马猛然抬起前蹄，发出了一阵马嘶声。

    此时，塔里斯也动了，浓雾涌现之中，忽然递出了一支黑色长剑。

    长剑的出现。使得原本正不断扩散的死亡波纹被一划为二！浓雾之中忽然出现了塔里斯那张辉映着恐怖疤痕地脸庞。

    地狱烈马顺着破开了死亡波纹的空间，朝着克劳维斯冲去，聚集在周围的浓雾顿时被拖到了身后。^^小说⒌⒉0首发^^也正是因为如此，塔里斯地面容才涌现出来。

    无论是克劳维斯的魔力，还是塔里斯的黑暗斗气，都是在黑暗森林的侵蚀力量下孕生出来的，可以说，两人都不惧怕对方的力量。

    这种情况之下，克劳维斯实际上是非常吃亏的。

    他的法杖只能够散发出力量的波动，而塔里斯地长剑除了拥有黑暗斗气之外，还拥有着斩杀肉体地能力。如果把力量全部抵消。克劳维斯的法杖不过只能给塔里斯一点点轻微的伤害，而塔里斯的长剑却实实在在能把克劳维斯斩成两半！

    周围的骑士们和魔法师们全都散开，把峡谷中间让出了一块宽阔的空地出来。

    在空地中央，塔里斯的身影拖出了一道长长地痕迹，快速朝克劳维斯冲去。

    就连中央的那堆篝火，都因为这股冲击的威势爆起了一团巨大的火光！

    诡异的是，原本一直站着不动地克劳维斯却突然出现在火光的背后。又是一阵急促的咒语声响起，那团爆开的火光忽然活了过来，变得暗淡无比，犹如突然吸收到了某种能量而发生了改变，并且。当塔里斯的身影冲到火光附近的时候，整团火光变成了一团地狱火球，直接朝着塔里斯的胸口撞去!

    突如其来的变故并没有让塔里斯慌张，他手中的黑色长剑猛然提起，当胸横划，长剑的周围忽然暴起一道斗气墙，直接把地狱火球阻隔在身躯之外，而他冲击地速度却没有因此停下，可以想象，只要让塔里斯冲到克劳维斯地身前。那么克劳维斯肯定阻挡不住他的长剑。

    不过。克劳维斯并没有因此后退，他地咒语一直低沉地吟唱着。却见他手中的法杖朝前方摆动了几下，那团被塔里斯斗气墙挡住的火球忽然一分为二，一团火球仍然抵抗着塔里斯的斗气墙，另一团火球却突然朝塔里斯的脸庞撞去！

    一声厉啸从塔里斯的口中喝出，此刻，他已经离克劳维斯很近了，眼看另一团火球就要撞到他的脸庞，一道凌厉的斗气却忽然涌现，从火球的中央刺出了一柄骑士枪，直接穿越了火球，刺向了前方的克劳维斯。^^小说⒌⒉0首发^^

    这一枪，完全是隐藏在火球后面刺出的，就连克劳维斯都有点措手不及。

    不过他的法杖却没有因此停止晃动，低沉的咒语声变得尖锐起来。

    诡异的事情发生了，那只被架在篝火上烧烤的地狱猎犬猛然跃起，在克劳维斯法杖散发出来的波动之中，朝着塔里斯那只紧握骑士枪的手咬去！

    塔里斯并没有因此而收回骑士枪，他双腿一夹，胯下的地狱烈马在一阵马嘶声中抬起了前蹄。

    “嘭”地一声，马蹄踹在了那头只剩下了骨架的地狱猎犬身上，直接把地狱猎犬踹退了几米远。

    而此刻，塔里斯的骑士枪已经指到了克劳维斯的胸前魔法袍上！

    两人都停止了动作，不过，克劳维斯却笑了，而塔里斯却长叹一声道：“我输了。”

    一道无形的幽魂从塔里斯的颈前掠过，随着两人的停手，直接在虚空中消散。而塔里斯的脖子上，却留下了一道细细的刀痕。

    在塔里斯的骑士枪指到了克劳维斯胸前的同时，那道幽魂就已经在克劳维斯的咒语中形成，并且划向了塔里斯的颈部如果不是两人同时停手的划，结果肯定是两败俱伤。

    不过塔里斯却心里明白，只所以出现这样的结果，那完全是因为在克劳维斯没有后退一步的情况下。

    假如克劳维斯提早后退的话，那么结果肯定不是这样。

    所以塔里斯才说自己输了。\\\xiaoshuo520.com\\\

    实际上，两人的真正力量并没有在比斗中发挥出来，那种黑暗森林赋予的侵蚀力量都无法伤害到对方，所以两人才采取这种小巧的打法。

    但两旁观战地骑士们和法师们却非常清楚。虽然只是电光火石的几招，却完全反应出克劳维斯和塔里斯那无比丰富的对战经验。

    “不错！不愧是黑暗骑士，居然能在不停止冲锋地情况下抵抗住亡灵法师的正面攻击。”克劳维斯嘿嘿笑道：“好吧。我承认你拥有守护黑暗之神的力量了，至少你所散发出来的斗气墙，表明了你的实力！”

    塔里斯摇了摇头：“黑暗斗气确实赋予了我们比以前强大得多的力量，但要想凭我们几个人来对抗蔷薇骑士团，恐怕还是有点不自量力吧？”

    克劳维斯忽然紧张的朝金属飞行物望了望，然后靠近了塔里斯，从衣袍里拿出了一块事物：“你看看，这是什么？”

    “侵蚀之球？”塔里斯愕然道。“嘘……”克劳维斯悄声说道：“别太大声了，这只是我在飞行物里面那块侵蚀之球上敲下来的东西。千万不能让那个机甲大个子知道。否则就麻烦了。”

    望着塔里斯目瞪口呆的模样，克劳维斯得意地笑了起来：“侵蚀之球能在整个黑暗森林地范围里形成吞噬结界，那么这块东西地力量至少也能将百米方圆的区域笼罩吧。你认为那些蔷薇骑士团的猴子们能在这样的区域里跟伟大的黑暗法师和黑暗骑士对抗么？”

    不但塔里斯的眼睛亮了起来，其他的骑士们和魔法师们看到克劳维斯手中地事物后，也不由得把目光望向了这边。

    确实，在黑暗森林的这几个月里，他们无法看到外界的情况。诺曼大公的队伍究竟占据了特莱尼斯帝国没有？自己的家乡究竟怎么样了？这些问题一直困扰着他们。

    但在黑暗森林地吞噬结界里，他们的力量一直在迅速提升，所以，就算是再如何希望出去的人，也不愿意放弃目前这个提升力量的机会。\\\Xiaoshuo520.com\\

    如果有克劳维斯手上这块小型侵蚀之球。那就完全不同了，他们不但能够离开黑暗森林，还不会耽误力量的提升，可以说，克劳维斯的提议根本就是个两全其美的主意。

    “但是，卡尔斯大人怎么办？”塔里斯还是有点不放心。

    克劳维斯与其他的魔法师们对望了一眼，然后说道：“我敢打赌，无论是谁，都无法伤害到冥想中的卡尔斯大人！因为，卡尔斯大人的周围。已经形成了一种超越了吞噬结界地空间！”

    众魔法师纷纷点头。鲁比大法师接着说道：“没有人能毫发无损地进入黑暗森林，更没有人能在吞噬结界里对抗黑暗森林内的魔兽大军。就算有人能做到这一点，那么他也不可能伤害到死亡领域内地卡尔斯大人！”

    “万一卡尔斯大人醒来之后找不到我们怎么办？”另一名骑士弱弱地问道。

    一直呆在金属飞行物门口的格莉亚插口道：“你们去吧，我留下来照顾卡尔斯。”

    说完后，格莉亚进入了控制舱，然后关上了舱门。

    费里莫斯平原位于特莱尼斯帝国的南部，位于中央山脉以北，由于雨水丰富，这里的土地非常肥沃，巨人入侵之前，特莱尼斯帝国的拜尔森大帝曾经把费里莫斯平原作为帝国各大贵族的封地，所以这片富饶的地区，也曾经是特莱尼斯帝国拥有贵族最多的地区之一。

    几乎毁灭了整个帝国的巨人一族已经退走，趁着这个机会，诺曼大公一举占领了整个平原，在强大的蔷薇军团威胁下，费里莫斯平原上的贵族们不得不向诺曼大公低头，宣布向诺曼大公效忠。

    当然，为了取得贵族们效忠的承诺，诺曼大公也付出了条件，那就是：不得解除贵族们的私人武装，也不得派出主力军团进入费里莫斯平原。**xiaoShuo520.coM**

    不过两个月前，诺曼大公却撕毁了协议，由蔷薇军团长科奥斯带领的三万士兵进驻了费里莫斯平原。

    虽然科奥斯对外宣称是来封锁黑暗森林的。但平原上的贵族们如何敢相信？

    自有历史以来，黑暗森林与中央山脉就是大陆上的一道天然屏障，诺曼大公把他地主力军团放到这里来。显然不合情理。

    如果非要解释的话，完全可以认为诺曼大公已经彻底消灭了特莱尼斯帝国的所有反抗势力，现在准备来对付费里莫斯平原地贵族们了。

    诺曼大公的这一举措，让费里莫斯平原陷入了惶恐之中，所以，当蔷薇军团向平原的贵族们征集粮食的时候，几乎遭到了所有贵族的拒绝。

    事实也是如此，你诺曼大公既然准备来对付平原上的各大贵族了，谁还会傻到向你提供粮食和物质？

    三万军团士兵在封锁黑暗森林的时候得不到后方的物质援助。让科奥斯感到非常恼火。但大公的封锁命令他又不得不执行，于是一怒之下科奥斯下令袭击了平原上地几个小城镇，夺取了几个贵族地土地和粮食。

    这样一来，贵族们越来越惶恐，几乎所有人都认为，诺曼大公准备向费里莫斯平原动手了。

    克劳维斯的黑暗魔法师团队与塔里斯的黑暗骑士团就是在这种局势下离开黑暗森林的。

    从黑暗森林的边缘一直走到兰度镇的农庄，可以说是出奇的顺利。一路上不但没有发现蔷薇军团地踪迹，甚至连普通人都没有看到。

    直到到达了兰度镇，众人才发现人迹。

    远远望去，镇外的农庄土地上围满了各种人群，从装束上看。有农夫，有士兵，还有一群骑士排成了一个巨大的圆圈，把农夫们阻隔在外，似乎在守卫着什么。

    再靠近一点，就听到了吵闹声。

    “这明明是兰度庄园的财产，凭什么又变成大公的东西了？”一名穿着士兵装束地中年人大声嚷嚷道：“如果大公还继续这样下去，兰度平原的武装迟早会团结起来，共同对抗蔷薇军团！”

    “整个费里莫斯平原都是大公赏赐给你们的封地，至于这里发现的事物。早已呈报神殿。在没有得到神殿的圣谕前，任何人都不得乱动！”守卫骑士队长逼视着那名中年士兵。中年士兵没有继续说话。而是转过了头，望着人群之外，目光中露出了无限的惊恐。

    一股冰凉的气息忽然延伸而来，瞬间就将整个庄园包裹在内。

    在黑色浓雾涌动之下，一队黑色衣袍的人挤入了人群，径直站到了骑士队伍的前方。

    而这队黑袍人的后面，却出现了一队骑士。

    是地，黑骑士！

    黑色地盔甲，黑色的战马！

    仅仅是这队黑骑士地出现，就让在场的所有人物感觉到发自灵魂的恐惧。

    刚才还围成一个圈的蔷薇骑士们，忽然间阵型全乱了，骑士们的坐骑似乎经受不主黑骑士那冰凉的气息，不安的躁动起来。

    当先的黑袍人伸手拔开了那名骑士队长，探头朝圈内望去，鼻子却不断耸动着：“我好像闻到了黑暗之神的气息，让我来看看，里面究竟是什么东西。”

    刚才还气势逼人的骑士队长忽然脸色大变，他发现黑袍人靠近自己后，那股冰凉的气息立刻笼罩了自己，并且在这股气息的笼罩下，自己的斗气居然被完全压制了下去！

    实力的差距太大了！在黑袍人的面前，骑士队长甚至感觉到自己在不断地颤抖。

    所以，骑士队长首先想到的不是对抗，而是逃跑。

    正当他收起缰绳准备朝后退却的时候，却突然看到一团黑色浓雾中，显露出了一张无比恐怖的面庞！

    一条黑色的疤痕自左上至右下直接将这张脸分成了两半，在这种冰凉气息之下，显得无比诡异。

    骑士队长禁不住惊呼出声，他手中的长剑径直朝前方这张脸刺去。极端的恐惧之下，长剑上居然爆发出一团斗气的光芒。

    挡在骑士队长身前的正是塔里斯，此刻，他并没有理会骑士队长刺来的长剑，而是伸出左手，黑色浓雾迅速在左手前方聚集，形成了一道虚无的盾牌。

    却见骑士队长的长剑如同刺道了一堵墙上，斗气的光芒直接被黑色浓雾所吞噬，他的右手则直接伸向骑士队长，猛然一抓！

    虚空之中，响起了一声如击败絮的声音，骑士队长的身躯连同他的坐骑直接萎缩下来，众目睽睽之下，变成了瘫倒在地下的一具尸体。

    对于蔷薇骑士团，塔里斯根本不可能客气，如果不是因为卡尔斯和克劳维斯的搭救，恐怕他早就被蔷薇骑士团的人灭了。

    自然，当塔里斯动手之后，其他的黑骑士也迅速动手，仅仅一眨眼的功夫，这一队围成一圈的蔷薇骑士全部变成了尸体，根本就来不及逃跑。

    突如其来的变故让周围的一切声音停了下来，冰冷的气息笼罩下，无限的恐惧四散开来，无论是那些农夫，还是那些私人卫队的士兵，全都呆立当场，不敢做出任何动作，生怕惹怒了这群黑袍人和黑骑士。

    “斗气墙……是斗气墙！”刚才那个与蔷薇骑士队长说话的士兵却惊恐地喊出声来：“伟大的骑士之神，我看到了骑士的至高境界！”

    传说，斗气墙是骑士修炼的最高境界，曾经在当年的神之战役中，死亡骑士摩多就用斗气墙抵抗了大天使长艾得力克的神圣审判！

    虽然塔里斯的斗气墙只有一个盾牌那么大，但对于这些贵族的私人卫队士兵来说，也已经值得顶礼膜拜了。

第三卷 第一百零九章 复活

    谁都不知道这群黑骑士是从哪里来的，仅仅只是一眨眼的功夫，刚才还嚣张无比的一支蔷薇骑士小队就全部变成了尸体。如此强大的实力让众人无比恐惧。

    所以当克劳维斯走入人群之后，众人迅速散开，生怕惹上了杀生之祸。

    不过，在这股冰冷气息的笼罩下，却没有人敢离开。并且，这里本来就是他们生活的地方，从兰度小镇被蔷薇骑士团赶到了这里，现在还能逃到哪里去？黑暗森林吗？

    克劳维斯终于看到了眼前的事物。这是一个庞大的土坑，在土坑的中央，摆放着一根不规则的圆柱型金属物，金属物的一端呈尖型，另一端却象大鱼的尾巴一样，保留着几片金属尾脊。

    这个金属物的长度大约有五米，虽然刚从地底挖出来不久，但此刻已经被人擦拭得干干净净，从其表面的斑点来看，似乎经历了亿万年的悠远历史。

    很明显，这个金属物属于远古时代。

    没有人认识这个东西，于是，塔里斯和他的骑士们，以及鲁比等魔法师全都把目光望向了克劳维斯。

    克劳维斯缓步走到了金属物面前，然后把手放在其表面上。

    顿时，他感觉到金属物内部似乎有一种莫名的力量在涌动着。

    克劳维斯感觉不出金属物内部是什么物质，但那种感觉出来的强大力量，却让伟大的亡灵法师瞬间改变立刻脸色。

    即便是神之战车启动时所散发出来的力量，也及不上这股力量之万一！

    克劳维斯的手轻轻抚过金属物地表面，在其表面上印着一行文字。xiaoshuo520.com当然。这些文字谁都不认识，不过克劳维斯看到这些文字后却两眼放光。

    他自然不懂这些文字的意思，但他可以发誓，这些文字与神之战车上的文字根本就是同一种！

    他跟随黛瑞丝看到过，跟随卡尔斯也看到过这种文字。

    毫无疑问，这个金属物肯定是远古人类遗留下来的，其内部所蕴含的强大力量，自然也是远古人类遗留下来的力量！

    “这个伟大的事物是从哪里弄来的？”克劳维斯把目光望向了人群。

    人群顿时引起了一阵骚动。事实上，任何一名正常人被克劳维斯这种冰冷地气息逼视，都会涌现出无尽的恐惧。

    只有开始那名士兵鼓起了勇气，朝着克劳维斯行了一个礼：“大人，它原本就深埋在地底，是兰度庄园的农夫们把它挖出来的。”

    “哦？”克劳维斯继续问道：“你们谁认识它么？”

    “回大人，这个东西恐怕没人认识，就算是蔷薇骑士团的人也不认识。”那名战士显得恭敬无比：“它本来就沉睡在费里莫斯平原，可那些蔷薇骑士却试图把它带去阿尔泰山脉。据说这是神殿的命令。”

    “神殿？”克劳维斯轻蔑地说道：“就那些鸟人的傀儡祭祀？居然妄图把远古人类所遗留的黑暗圣物带给鸟人？”

    环视了一下周围的人群。克劳维斯继续说道：“你们非常幸运！黑暗圣物既然遗留在这里。^^首发^^就表示，费里莫斯平原受到了黑暗之神地庇护！我以黑暗之神最忠诚地信徒身份告诉你们，任何人都不能把黑暗圣物从费里莫斯平原带走！”

    “可他们有神殿的圣谕啊……”那名士兵在人群里喊道：“诺曼大公的蔷薇军团践踏了费里莫斯平原的土地，他们抢走了兰度镇。如果这里真的是黑暗之神庇护的地方，为什么我们这些世代耕种在这里的人会遭到驱赶？”

    克劳维斯地眼睛忽然爆发出一团绿色的火焰，他发出一阵怪笑后说道：“现在不会了，黑暗力量已经被唤醒。费里莫斯平原的土地再没有任何人能够践踏！蔷薇军团那些猴子，马上就会得到黑暗之神的惩罚了。”

    “现在。”克劳维斯的声音忽然变得冰冷：“我需要一群忠于黑暗之神地人，抬起这件黑暗圣物跟在我们的后面。它不能埋没在这里，我们需要寻找一个供奉黑暗圣物的场所，或许兰度镇是个不错的选择。”

    只要不是傻瓜。就能听懂克劳维斯的意思。

    在场的人几乎都明白了，这群强大的黑骑士和黑魔法师准备进攻兰度镇，并且他们似乎有驱赶蔷薇军团的意图。

    是的，把蔷薇军团从费里莫斯平原上赶走的意图！

    但这些黑骑士和黑法师真地能赶走一个军团地主力吗？这个问题肯定值得思索，不过，如果这些黑骑士和黑法师真的是所谓地黑暗之神派来的，那么就不用怀疑了。

    正在众人举棋不定之间，那名战士却咬了咬牙，开口喊道：“我……我愿意！大人，如果你们真能攻入兰度镇。**XS520.coM***帮我们夺回土地。那么我愿意做黑暗之神的信徒。”

    回头望了望旁边的人群，战士继续说道：“你们还等什么？难道真要等到蔷薇军团把我们从庄园再次赶走才能醒悟？费斯男爵已经故去了。格莉亚小姐也被蔷薇军团抓走，虽然我们无法把格莉亚小姐抢回来，但我们连保卫费斯男爵的兰度镇的勇气都丧失了吗？”

    对于这些人来说，有这群强大的黑骑士和黑魔法师愿意帮助他们，那简直就是千载难逢的机会，战士说完后，顿时人群骚动起来：“杀回兰度镇，夺回男爵的土地……”“很好！”克劳维斯从衣袖里掏出了一个金属盒子：“黑暗之神对于虔诚的黑暗信徒从来都不会吝啬，现在，我以黑暗使者的身份，赐予你们黑暗力量的源泉……”

    说完后，他把金属盒子打开。然后从盒子里掏出了一枚散发着绿色荧光的事物，顿时，无边无际地侵蚀力量散发开来。

    恐惧……惊吓……绝望……等等一切负面情绪迅速覆盖了众人，克劳维斯手中的侵蚀之球似乎是这一切情绪的源泉。

    随即，以鲁比为首的十二名魔法师开始吟唱起咒语，一道无形的结界顿时将整个地区覆盖了起来。

    他们都是在黑暗森林的侵蚀力量下存活的人类，自然对侵蚀之球的力量无比了解，很显然。如果没有这道结界地守护，这群普通人类很快就会被侵蚀之球的力量伤害那虚弱的灵魂，但十二名黑魔法师的结界，却能够消除掉侵蚀之球的负面影响。***XiaoShuo520.coM**

    这道结界，有点象当初在黑暗森林里卡尔斯所散发出来的气息。

    与卡尔斯一起冥想了三个月之久的魔法师们，早已把侵蚀力量改变身体的原理琢磨透彻，也已弄清楚为什么在卡尔斯所散发出来的那种力量守护下，自己没有被黑暗森林地侵蚀力量伤害到。

    所以，在侵蚀之球以及守护结界地双重力量下。这群普通的人类全都发生了改变。

    虽然这种改变非常微弱。但这一刻开始，力量的种子已经在他们的身上埋下。

    只有这些切身体会到自身改变的人，才能够了解这种力量的伟大，于是，众人激动地伏在了地上，真心实意的朝着克劳维斯等人膜拜了起来。

    望着激动地人群，克劳维斯满意地挥动着法杖。转身朝前走去，口中的声音却顺着冰冷的气息扩散四周：“黑暗之神眷顾的土地是不容侵犯的，黑暗之神地子民也是不容亵渎的。格莉亚小姐，也将会被黑暗之神亲自解救回来。”

    农夫和战士们小心翼翼地抬起了金属物，满面庄严地跟在了后面。

    这个杂乱的队伍径直朝着兰度镇的方向走去……

    望着身后的信徒们。以及被信徒们抬起的黑暗圣物，克劳维斯眼睛都笑得眯了起来，他自然知道，这个拥有着强大力量的圣物是个宝贝，只要等卡尔斯来到这里，就一定能找出圣物的秘密，当然，如果黛瑞丝小姐在这里，也一样能够。**xiaoShuo520.coM**

    克劳维斯的思绪转到了黛瑞丝小姐那里，不过。如果黛瑞丝小姐在的话。肯定会告诉他，这个蕴藏着强大力量地金属物叫做“导弹”。是远古人类最辉煌时期地一种武器。并且黛瑞丝小姐还会告诉他，“导弹”上面的文字是：“特级安全物品，禁止非专业运输。”

    格莉亚显然没有被蔷薇军团地人抓走，此刻的她正坐在主动力舱门口，痴痴的望着卡尔斯的身影。

    卡尔斯曾经还是骷髅的时候，格莉亚就对这个骷髅拥有着一份古怪的情感。

    当初在躲避蔷薇骑士团追踪时那个躺在路边的骷髅，在费里莫斯平原上，那个背着她行路的骷髅，大雨过后，那个用空洞眼神观看自己换衣服的骷髅。这一幕一幕的情景，在格莉亚内心中掀起了一种奇异的涟漪。

    而此刻，这个曾经的骷髅竟然变成了一名剑士。

    格莉亚望着卡尔斯那僵尸般的脸庞，神态中却情不自禁地露出了一丝笑容。

    她又想起了当初卡尔斯还是骷髅时的滑稽动作，不知道这家伙变成剑士后，会不会与其他剑士有点不一样呢。

    正当格莉亚胡思乱想的时候，卡尔斯的身躯却发生了变化。

    他身躯周围那个时间错乱的区域开始波动起来，而他一直注目着的机甲二号手中，却泛发出一团耀眼的光华。

    这一刻，卡尔斯动了起来，他把手中那柄匕首缓缓举起，朝着虚空轻轻一点，顿时整个身影都变得模糊起来，随着波动的继续扩散，连机甲二号的身影也跟着变得模糊。

    虚空之中，传来了机甲二号的意念波：“正是这样！看起来，还是伟大人类的智慧超越了一切，你居然掌握了能源晶石的最强大特性……”

    卡尔斯的意念也不断涌动着：“原来，虚空的存在，是因为时间的流逝……没有时间的流逝，就没有一切！包括力量、物质、空间！”

    机甲二号继续与卡尔斯交流着：“所以，宇宙力量的源泉就于能源晶石，正是它，才让原本静止的时间开始流逝，于是，宇宙诞生了。给我们带来了力量，带来了一切物质，带来了整个宇宙的空间。”

    “你刚才制造的空间，让我重新体会到了暴风雨星系的边缘能量。卡尔斯，你是我在这个宇宙世纪中看到的最具智慧的人类！”

    机甲二号将手中那枚制作完成的能源晶石扔进了垂直通道内，然后赞叹地望着卡尔斯。

    卡尔斯一怔：“我在这里呆了多久？”

    他一直记得，机甲二号曾经告诉过他，制作一枚能源晶石需要一百年的时间，难道自己就这样度过了整整一百年？

    “对于我来说，是度过了一百年！”机甲二号的意念波继续响起：“但对于你来说，可以是一百年，也可以是几个月时间。”

    卡尔斯陷入了思索，却听到机甲二号继续说道：“刚才的空间是你掌控的，可以说，你自己本身凌驾于这个空间之上！时间流逝的速度拥有着无比繁复的轨迹，但你刚才确实改变了这个空间的时间流逝速度，如果你愿意，可以停留在这个层面上，也可以停止你的力量，回到你原来的那个层面空间。”

    卡尔斯终于完全醒悟过来，于是，他手中的晶石匕首迅速泛起一道黑色的光华，直接向周围的虚空斩落！

    顿时，在一片支离破碎的波动中，他那模糊的身躯慢慢变得清晰。

    转头一看，却见到了门口格莉亚满脸的惊喜。

    “卡尔斯……你的容貌怎么了？”

    情不自禁下，卡尔斯伸手朝自己的脸上摸去，却感觉到一片光滑。

    难道，经过了这段时间的力量变化，自己的肌肤完全恢复了？想到这里，卡尔斯把晶石匕首提到了眼前，入目望去，看到的竟然是那张无比熟悉的脸庞！

    经历了死亡，经历了幽魂、骷髅、僵尸等各种各样的形态，经历了无数生与死的考验，现在自己终于恢复了容貌，这一发现，让卡尔斯突然陷入了狂喜之中。

    他禁不住兴奋的抱起格莉亚，嘶喊出了震荡着整个空间的声音：“我复活了！我复活了格莉亚也感觉到了卡尔斯的心情，但她却没有跟着大喊大叫，只是满脸幸福地靠在了卡尔斯的胸膛上，口中喃喃地说道：“原来你真的是一名剑士……真为你感到高兴……”

    卡尔斯制造的空间被他用晶石匕首劈散后，机甲二号那庞大的身躯也从模糊中恢复过来，那个金属构成的三角脑袋也跟着左右转动，单纯的意念波在机甲二号的脑海中响起：“他竟然掌握到了单一时间层面的变化，难道，寻找院长的踪迹将变成可能？”

第三卷 第一百一十章 洗礼

    控制舱内，一张小巧的金属桌子上摆满了各种食物，有黑暗森林特有的吗啉果酱，有烧得喷香的地狱猎犬腿肉，也有用邪牛油煎好的安卡利巨鸟蛋饼。

    格莉亚犹如一名艺术家般，把各种食物做得精致无比。

    卡尔斯甚至感觉到自己回到了当初的布尔兰迪斯，正在享用那久违的贵族大餐。

    旁边的格莉亚正在整理一根根结实的地狱蜘蛛丝，然后把一片片铁甲蜥蜴的鳞片穿在一起，她手中的那件剑士胸甲已经快要成型。

    卡尔斯的对面就是控制舱的主屏幕。

    此时，机甲二号却放弃了那个它守卫了千万年的主动力舱，放弃了继续制作能源晶石，而来到了主控制台的旁边。

    随着它的操作，主屏幕上的画面一个接着一个的连续播放，就像在用一幅幅生动的影像来叙述一个亿万年前的故事。

    卡尔斯听着机甲二号的叙述，心中却对那片广阔星空生起了一种神往，他从心底里敬佩着远古时代异形一族的坚韧毅力，也向往着院长那神一般的创造力，当然，他更加向往的是，暴风雨星系中那种支撑着整个宇宙的强大力量！

    跟这种力量比起来，那些所谓的光明天使算什么？！

    那些欺骗了整个人类的鸟人、巨人，只是一只只巨龙脚下的蚂蚁罢了，无论它们怎么跳。^^首发小说⑸⒛0^^都不可能触摸到巨龙地鳞片。

    只有人类地智慧。才能正真接触到那种力量！

    他终于弄清了黛瑞丝的来历，也为黛瑞丝跨越亿万光年距离去寻找院长的事实所感动，更为院长抛弃黛瑞丝而消失在暴风雨星系的行为感到愤怒。

    “二号，当初你到达暴风雨星系的时候，是什么样的一种感觉？”卡尔斯在听完机甲二号的叙述后问道。

    “那是一个时空错乱的区域！亿万个时间层面交错而过，在那里，任何存在都会感觉到自己渺小。”机甲二号陷入了回忆：“就算是院长，都需要花费几年的时间来不停的运算，才初步计算出暴风雨星系外层地小部分轨迹。”

    “当然，要想去计算那亿万个时间层面地轨迹。首要条件是能够掌控单一的时间层面。卡尔斯。你是我在这个宇宙世纪中看到的第一个具备条件的人类。”

    即便是心里清楚那种力量的复杂，但任然感到一种无力，他经过了几个月的冥想和思索，在改变了时间流逝速度的情况下看到了能源晶石地创造过程，才制造了一个与正常时间流逝速度不同的空间层面。

    这还是因为他本身就具备能源晶石的特性。\\\xiaoshuo520.com\\\

    那么要想计算并穿越亿万个交错复杂的空间层面，需要多长的时间，需要多么广阔地智慧？以及多么强横的力量？

    越往那个方向去想。卡尔斯就越感觉到自己的渺小。

    一阵轻微的鼾声传来，转头一望，却发现格莉亚靠在自己的肩头睡着了。

    均匀的呼吸，美丽的面庞，以及那沉睡中的笑容。让卡尔斯都禁不住生出一股笑意，他伸手将格莉亚抱起，朝舱外的营地走去。

    营地中央的篝火已经熄灭，但仍然散发着熄灭前地热量。

    卡尔斯伸出一只手，在手指舞动间爆起了一团小火球，然后重新点燃了篝火。

    当初他占据着黛瑞丝身体地时候，几乎与斯坦德威帝国的所有魔法师探讨过各种魔法，以及智慧典籍地内容，现在他掌握了真正的力量，自然能够轻易制造出一个小火球。

    峡谷内的冰冷气息随着空气的流动形成了一股渗透着灵魂的凉风。卡尔斯把格莉亚的外套紧了紧。然后抱紧她，坐到了篝火旁边。

    格莉亚沉睡中的呼吸很均匀。但卡尔斯的思绪却飞到了遥远的斯坦德威帝都。

    不知道黛瑞丝怎么样了？

    那个自己无比熟悉的美丽躯体，从一开始就在承受着灵魂被封印的痛苦。***XiaoShuo520.coM**

    除了自己，谁又能知道黛瑞丝经历过那么多的磨难？谁又能了解那个被封印了的灵魂？

    篝火继续燃烧着，但怀中的格莉亚却似乎感觉到了什么，身躯轻轻一动后，她睁开了眼睛。

    发现自己正被卡尔斯紧抱在怀中，格莉亚禁不住脸色通红，但她却不希望离开卡尔斯的怀抱。

    毕竟她也经历了太多的磨难，现在的她特别享受被卡尔斯守护着的感觉。

    这个曾经的骷髅，现在却这么英俊……

    但卡尔斯也感觉到了格莉亚的醒来，把格莉亚扶起坐好后，拍了拍她的手：“格莉亚，你知道克劳维斯那些家伙去哪了吗？”

    微微有点失落的格莉亚很快就回复了过来：“照克劳维斯的说法，他们应该是跑出黑暗森林去教训诺曼大公的军队去了。”

    此时的克劳维斯确实在教训蔷薇军团的骑士们。

    自从兰度镇被蔷薇军团占领后，小镇的居民全都被赶出了城镇的范围，这里成为了军团封锁黑暗森林的一个后勤中转基地。xiaoshuo520.com

    自然，守卫这里的士兵数量不少。至少比克劳维斯想象中要多得多。

    但守卫的士兵却没有一个人敢于登上城墙，侵蚀之球已经将城门范围内的整个空间笼罩！

    天空中无法看到阳光，聚集在一起的黑骑士并没有直接进攻城门，但那股冰凉地气息所覆盖地区域。只能够看到无穷无尽的黑色浓雾。

    兰度镇的城墙是非常厚实的一块块巨石垒成的。蔷薇骑士们只有躲在城墙的里面，才感觉不到侵蚀的力量伤害。

    密密麻麻的骷髅士兵被克劳维斯一个个召唤了出来，只不过，它们那僵硬的移动姿态，怎么看也感觉不出它们有爬上城墙的能力，它们只能聚集在城墙地下方，等待着黑魔法师地各种魔法轰击城门。

    偶尔从城内射出来的几支劲箭，也只能把它们掀翻在地，但随即它们又能够爬起来。

    无尽的恐惧充斥在兰度城的门口，被骷髅大军和黑魔法师及黑骑士围困在城内的蔷薇军团士兵们。几乎全都被绝望所包容着。

    兰度镇的城门非常厚实。可在黑魔法师们的轰击下，其外表已焦黑一片，残破地城门残渣被一个个魔法炸上了半空，

    克劳维斯公鸭般的声音在半空中彻响：“伟大的黑暗之神守卫的土地，怎么可能被一群猴子所玷污？不要浪费时间了，接受黑暗之神的惩罚吧。\\\xiaoshuo520.com\\\”

    城内地士兵们并没有理会克劳维斯的话，无数战士在恐惧中不断来往于城内和城门口。一包包的沙袋，一根根巨大的木头，全都被它们运到城门口。

    指挥着这些士兵的骑士长嘶哑地叫喊着：“快！继续加固城门，叙尔博特的援军已经出发，只要我们坚持到援军的到达。那些邪恶的家伙将会两面受击！”

    唯一的希望支撑着城内的士兵，但是，当一个巨大地火球把城门炸开一个洞口后，这个希望随之破灭……

    一具具骷髅士兵从洞口露出了白色地头颅，它们那空洞的眼神仿佛死亡世界地尽头，随着侵蚀之球那切割着灵魂的气息扩散，城门顿时被骷髅大军所掩盖。

    塔里斯脸上的疤痕开始跳动起来，那是体内血液流动加快产生的结果。

    他手中的长剑忽然斜指：“黑暗骑士团，集结！与我一起冲锋！”

    黑暗邪牛角做成的号角声，撕裂着兰度城的上空。在浓雾拖出的影像下。三十一名黑暗骑士迅速冲进了城门。

    跟随在后面的，自然是高举着侵蚀之球的克劳维斯。以及其他的黑魔法师。

    再后面，就是那些满脸兴奋的信徒们。

    无边无际的侵蚀力量随着克劳维斯的到达，使得整个城门内变得惨淡无光。在黑骑士的冰冷气息下，蔷薇骑士的士兵们失去了往日的力量，失去了斗志，存留下来的，只有无尽的恐惧，无尽的绝望。“我们投降了！”骑士长终于失去了一切希望，他挥舞着骑士枪上的一展白色旗帜，退到了后面的一个台阶上，朝着克劳维斯身后的骷髅旗方向狂喊。

    “恩？投降了？”克劳维斯手中的法杖轻轻一挥，前方众多正在战斗的骷髅士兵顿时停了下来。

    他朝着身边不远的塔里斯问道：“亲爱的团长大人，你怎么说？”

    塔里斯转头看了看周围的黑骑士们，他忽然想到了当初铁血军团的强大，再看一看因为蔷薇军团绞杀而只剩下了三十一名骑士的队伍，脸上的疤痕顿时变得血红无比。

    他手中的长剑继续斜指：“黑暗之神从不仁慈！一切亵渎他的生灵，都将接受死亡的洗礼！黑暗骑士团，不接受投降！”

    顿时，号角声继续响起，而那些充满着复仇怒火的黑骑士们，毫无保留的朝对方的士兵冲去……

    城内所聚集的蔷薇军团士兵数量并不少，在失去了一切希望之下，这些士兵变得暴烈无比。

    虽然侵蚀之球减弱了他们大部分力量，但他们手中的长剑依然能给骷髅士兵们带来不小的伤害。

    战场的上空，不断彻响着克劳维斯的咒语吟唱，一具具倒下的尸体又重新站起，加入到了骷髅大军之中，朝着蔷薇骑士团的士兵们冲去。它们虽然步履蹒跚，但每一剑挥出的力量，却比那些骷髅要强大得多！

    看到这一情景，旁边的黑魔法师鲁比震惊得停下了手中的法杖：“克劳维斯大人，您进阶了？”

    克劳维斯怪笑的声音响了起来：“大亡灵法师的灵魂枷锁，怎么可能是这些骑士猴子能够匹敌的？鲁比，你看我的僵尸军团战斗力如何？”

    鲁比已经停止了攻击，朝着克劳维斯行了一个法师礼：“我曾经听说，亡灵之书上记载着这样一段话：大亡灵法师的诞生，带来的是无尽的杀戮，当大亡灵法师进阶成亡灵巫师后，带来的却是无尽的黑暗，如果一旦进阶成大亡灵巫师，那么你将让这个世界走向尽头！”

    “亿万年来，大陆上只出现了一名大亡灵巫师山德鲁！他给这个世界带来的，是毁灭一切的神之战役。克劳维斯大人，我期待你继续进阶，让我能在有生之年看到那种毁灭世界的力量……”

    鲁比的声音回荡在战场的上空，而兰度镇内的厮杀声却渐渐减弱，留下的是一具具显露着惊恐面容的尸体……

第三卷 第一百一十一章 兰度

    艾尔玛原本是兰度镇的一名老裁缝，蔷薇军团占领兰度镇后，他和他的家人全都被赶出了小镇。

    做为一名靠手工活吃饭的老人，在离开兰度镇后无疑就失去了生活来源，他只能与家人一起回到老家的一个小村庄，凭借着凭借着好心人的施舍过着没有希望的日子。

    这几天在费里莫斯平原上却传来了一个爆炸性的消息。

    原来，费里莫斯平原是黑暗之神庇护的土地，不可一世的蔷薇军团在侵占了费里莫斯平原后，终于激怒了黑暗森林的王者，于是，它派出了一队黑暗魔法师和一队黑暗骑士，占领了兰度镇。并且将那些蔷薇军团的士兵全部斩杀！

    据说，那位黑魔法师的领袖，大亡灵法师克劳维斯大人宣称：黑暗之神的杀戮只是为了恢复费里莫斯平原以前的秩序，任何曾经被蔷薇军团剥夺了财产和土地的人，都可以重新获得以前的权利。

    这样一个消息，无疑让整个费里莫斯平原沸腾，特别是那些曾经在兰度镇拥有土地和财产的人。

    艾尔玛自然也听到了这个消息。

    于是，怀着对黑暗之神那无比的感激心情，老裁缝带着他的家人踏上了回归兰度镇的路途。

    对于艾尔玛来说，兰度镇的财产和土地就是他的一切，如果真的失去了那些，那么他也失去了生活的来源。所以，就算回到兰度镇有什么危险，他也不会改变自己这个决定。

    从四面八方朝着兰度镇涌去地人群，大多与艾尔玛有着相同的情况。**XS520.coM***

    兰度镇的老城门早已被拆除，新城门正在修建。

    并且看起来，新城门已经初具规模。整个城门口一片热闹的景象。

    历经千辛万苦赶到兰度镇的艾尔玛此刻已经饿得发昏，看到熟悉的兰度镇后，艾尔玛兴奋地挤到城门，却发现很多人都被挡在外面，无法入内。

    一个士兵装束的大个子堵在门口。朝着外面大声喊道：“只有黑暗之神的信徒才能入内！塔里斯大人说过了，战争还没结束，为了各位的安全。老年人和女士们先不要进去，以免在战争中受到不必要的伤害。”

    “战争从来就没有远离过我们……”被挡在城门外地人群后面发出了一个声音：“兰度镇就是我们的一切。如果蔷薇军团再次占领了这里，那么就算我们躲藏在外面的村庄，也无法得到生存地保障。”

    “大人，放我们进去吧，我是一名老厨师，我可以为黑暗之神的士兵们做上可口地事物……”

    “大人，我并不是娇生惯养的女子。我能给士兵们缝补盔甲……只要您能让我回去。”

    各种各样的声音在城门口响起，这些曾经被驱赶的人不停地央求着挡在城门口的大个子士兵。

    人群之中忽然走出来一名青年男女，女的穿着一件特莱尼斯常见的贵族礼服，男地则穿着一身黑色的剑士铠甲，以及背后披着一件黑色披风。

    当这对青年男女走到大个子士兵身前时。**xiaoShuo520.coM**大个子忽然朝后退了几步，脸上露出了恐惧的神色。

    是的，那是曾经在战场中锻炼出来的特有感觉，当青年男女走到他身前后，大个子忽然感觉到一种前所未有地惊惧，仿佛这一刻，自己的生命已经不容自己掌握；仿佛自己此刻只是一个被吊在绞刑架上的人，只要对方轻轻一点，自己那脆弱的生命就将得到终结。

    尽管对面的青年男女并没有露出任何敌意。

    青年男子望着大个子士兵，脸上露出了温和的笑容：“士兵。我们可以进去吗？”

    大个子士兵咽了咽干涩的喉咙：“塔里斯大人下达了命令。只有曾经生活在兰度城的人，才可以进去。战争还没有结束。所以我们必须防止蔷薇军团的奸细。”

    朝身后的人使了个眼色后，大个子士兵似乎从恐惧中恢复了一点灵智：“剑士先生，我并不认识你，很明显，你不是兰度镇地居民。”

    大个子士兵身后地人迅速朝城门后面走去，然后拉动了一根悬挂城墙边上的绳索，顿时，城墙上一个巨大地铜钟铛铛响起。

    旁边的那名女子忽然露出了灿烂的笑容，对着大个子士兵说道：“那么我呢？我能不能进去？”

    士兵一怔，发现这名女子似乎非常眼熟，于是开口说道：“漂亮的女士，我敢打赌，我曾经在兰度镇见过您，不过，塔里斯大人的命令没人可以违背，您可以等战争结束后再回到兰度镇。”

    一直呆在城门口无法入内的老裁缝艾尔玛忽然惊叫了起来：“是格莉亚……格莉亚小姐！天哪，您不是被蔷薇军团的人抓走了吗？”

    顿时，城门口的人群骚动了起来，几乎所有人都看清了格莉亚的容貌。\\Xiaoshuo520.com\\\

    大个子士兵此时也看得仔细，原先阻挡格莉亚的时候，他和所有人一样，一直以为格莉亚已被抓走，现在仔细辨认下，终于发现自己居然把费斯男爵的女儿挡在了城门之外。

    于是，满脸歉意的大个子朝格莉亚行了一个礼：“原来真的是格莉亚小姐，原谅我没能第一时间认出您。当然，您就是兰度小镇的主人，您可以随时进去。”

    格莉亚贵族式地伸出一只手，另一只手提起裙角，然后在大个子的牵引下跨进了城门。

    她转头朝着大个子士兵笑了笑：“我为兰度镇有着这样一名忠诚的守卫感到自豪，不过。能不能放我朋友卡尔斯进来？”

    大个子士兵顿时露出了为难地神色：“格莉亚小姐……您知道，兰度镇是伟大的黑暗骑士和黑暗魔法师攻占回来的，我不能违背塔里斯大人的命令。”

    剑士打扮的卡尔斯忽然朝前走了几步，来到了格莉亚的身边，并且朝格莉亚笑道：“看起来，塔里斯他们做得不错，我倒真想看看他们了。”

    卡尔斯仅仅只是朝前走了几步，那名大个子士兵却满脸恐惧地朝后退了十多步！

    没人能体会到大个子士兵此时的感觉。那是一种特别的求生本能，他甚至认为自己不退的话，将会出现无比严重的后果。^^小说⒌⒉0首发^^

    “来人！把他围起来……”

    大个子士兵及时下达了命令。顿时，守卫城门地士兵们迅速抽出了武器，城门的气氛变得紧张起来。

    正在此刻。城内响起了一阵马蹄声，随着一片冰冷气息的充斥。六名黑骑士如风般地停在了城门口。

    可当他们看到格莉亚身边的卡尔斯后，几乎全都震在当场。

    确实，卡尔斯地容貌发生了翻天覆地的变化，但是他所散发出来的那种气息，却是黑骑士们致死都无法忘记的。

    其中一名骑士发出了干涩的声音：“难道是……卡尔斯大人？”

    卡尔斯笑了笑，把右手伸了出来，然后一股莫名的波动在手掌周围涌起。一团模糊的景象过后，他地右手居然变成了一只森森白骨的骷髅爪子！

    他的容貌原本就很英俊，要不然当初在布尔兰迪斯的时候，凯瑟琳也不会与他交往得那么亲密。而此刻，一个如此英俊的剑士。却伸出了一只骷髅手掌，这样地情形显得无比诡异。

    “真的是卡尔斯大人！”剑士们迅速下马，整齐地朝着卡尔斯行出了单跪骑士礼。

    事实上，是卡尔斯多次搭救了他们，没有卡尔斯，他们也无法在黑暗森林里获得比以前更加强大的力量。并且，卡尔斯轻易杀死欧尔尼亚大魔法师的那种手段，也是他们至今都无法忘记的。

    对于卡尔斯，他们是发自内心的尊敬。^^首发^^

    其中一名骑士忽然从身后抽出了邪牛角制成的号角，吹出了一阵压抑着整个兰度镇的低沉声音。

    这时候。那个守卫城门的大个子士兵傻眼了。他无法想象，神一般的黑骑士居然会向这名青年剑士行单跪礼！

    并且这还没完。号角声响过不久，从城内涌出了大量地人群，走在最前面地竟然是兰度城身份最高的大亡灵法师克劳维斯大人！而紧随其后地是黑骑士首领塔里斯大人！

    这样的阵战，让周围所有人都感到一阵晕眩：这个年轻的剑士到底是谁……

    “卡尔斯大人！”不顾周围人群的惊奇，克劳维斯和塔里斯分别向卡尔斯躬下了身躯。

    并且克劳维斯一反平时那高傲的神态，满脸奉承地让开了前方的道路：“你的冥想结束了？真为你高兴。”

    克劳维斯是最清楚卡尔斯能力的人，在他的心目中，眼前的卡尔斯大人恐怕与黛瑞丝小姐拥有着差不多高度的地位了。

    在最高规模的接待仪式下，卡尔斯与格莉亚在兰度小镇的城门口朝内走去。

    身后却忽然传出一声叫喊：“格莉亚小姐……您就带我们进去吧，我曾经帮费斯男爵做过爵士袍，您身上的贵族礼服也是我做出来的……”

    艾尔玛的声音让格莉亚陷入了回忆，转头望着这些熟悉的人群，格莉亚禁不住伸手拉了拉卡尔斯的披风：“卡尔斯，他们都是兰度镇的居民。能不能……让他们进去？”

    卡尔斯还没有回答，重新骑上了烈马的塔里斯就抢先朝卡尔斯说道：“大人，我们的探子传来了很不顺利的情报，蔷薇军团散布在费里莫斯平原的军队，正在向叙尔博特城集结，我估计，诺曼那个家伙，正准备把他的主力军团开向兰度镇。”

    “你是当心万一我们守不住兰度镇，这些平民会受到伤害吗？”卡尔斯问道。

    “是的，大人！”塔里斯脸上的疤痕不断变幻着颜色，似乎在他的内心深处，非常期待即将到来的一场大战。

    卡尔斯转头继续朝前走去，口中却说道：“那么还是让他们进城吧，如果连这些平民的生命都无法庇护，黑暗信仰又如何能在这片土地上得到传播？”

    其实，克劳维斯等人占领兰度镇的时间还只有十多天，但这十多天以来，曾经被蔷薇军团驱赶出去的居民却回来了一半多！这些把兰度镇当成自己生命的居民迅速投入到了家乡的建设之中。

    在那些得到了黑暗力量的信徒们的指挥下，城镇大门的修复工程已经块要完工，而在兰度镇的城镇大厅顶端，也已经砌出了一个兰度镇最高建筑。

    这个建筑并不是用来给人居住的，而是一个祭台。供奉黑暗圣物的祭台！

    曾经在兰度庄园的土地下面被挖出的那个金属物，被克劳维斯称为黑暗圣物。既然这是黑暗之神庇护着费里莫斯平原的证物，那么兰度镇的居民们自然为之兴奋。

    如果没有这个黑暗圣物的出现，又怎么会有这么多力量强大的黑魔法师和黑骑士来帮助他们夺回兰度小镇？

    所以，那个金属物被小镇的居民们小心翼翼地抬上了祭台，而城镇大厅也立刻成为了兰度镇最庄严瞩目的地方。

    当卡尔斯在克劳维斯等人的陪伴下来到祭台后，却陷入了沉思。

    这个金属物明显是远古人类留下的事物，看完金属物表面上留存的文字，卡尔斯几乎可以肯定，这个所谓的黑暗圣物，根本就是远古人类的一种强大武器。

    只不过，就连卡尔斯都无法弄清这种武器的使用方法。

    他只是曾经在与机甲二号交流的时候，听说过远古人类使用的一种武器叫导弹，并且这种武器能够自行判断敌人的位置进行攻击。

    对于这种武器的原理，卡尔斯自然不清楚。

    不过，他却记得自己曾经占据着黛瑞丝身体的时候，在布尔兰迪斯看到过一本智慧之典，上面似乎记载着此类问题，但当初自己根本就看不懂，所以也只是初略地看了一遍大致内容。

    而现在，有了实物对照，卡尔斯的记忆被重新唤醒，智慧之典上的一幕一幕，又从他的记忆深处被挖掘了出来。

    “克劳维斯，你们先离开吧，这个金属物拥有着不可思议的力量，我需要静下心来，仔细研究它，并且我还需要一点时间。”卡尔斯朝身边的克劳维斯等人说道。

    自然，克劳维斯等人不会拂逆卡尔斯的要求，在走下祭台的时候，克劳维斯摇头晃脑地向塔里斯说道：“我就知道，这种远古人类留下来的黑暗圣物，只有卡尔斯和黛瑞丝小姐能看透。没听他说吗？这东西拥有着不可思议的力量！”

第三卷 第一百一十二章 追踪

    可以说，这段时间里，费里莫斯平原流传的最大新闻就是兰度镇发生的事情。

    无论是帝国曾经的贵族，还是流落在外的各类帝国士兵，几乎全都把目光望向了兰度镇。

    由于巨人的出现，把帝国最强大的铁血军团打得四分五裂，诺曼大公的军队成为了这片土地上最为强大的力量，但现在，竟然出现了与蔷薇骑士团对抗的一股新生力量。

    而这股新生力量宣布，是代表黑暗之神来惩罚那些叛军的！

    毫无疑问，这股新生力量并不是来夺取政权的，而是来维护特莱尼斯帝国政权的。

    换个说法就是，当特莱尼斯帝国的政权摇摇欲坠的时候，伟大的黑暗之神觉醒了，他派出了强大的黑魔法师和黑骑士，把兰度镇从叛军手里夺了过来，并且归还给了费斯男爵的女儿格莉亚。

    可以说，伟大的黑暗法师和黑暗骑士们出现得太及时了！

    正当那些曾经的贵族们快要失去希望的时候，他们突然又看到了曙光。

    于是，各种各样的势力蠢蠢欲动，期望费里莫斯平原上即将出现的这场大战。

    甚至有些贵族已经在招兵买马了，不管这场战争的胜利者是谁，对于这些曾经的贵族来说，都是一个难得的机会，是的，收复土地的机会！

    据说大亡灵法师克劳维斯拥有着恐怖的亡灵军团。诺曼大公地蔷薇军团再如何强大，但是要想战胜代表着黑暗之神的军队。所付出的代价绝对非同小可。

    这样一来，诺曼大公对于费里莫斯平原的控制能力，恐怕就要大打折扣了。

    在这样的局势下，谁地私人势力大，谁就拥有更大的话语权。

    正当各方势力全都在观望局势的时候。兰度镇却迎来了一位身份显著的人物――叙尔博特城地帕尔迪卡多伯爵。\\Xiaoshuo520.com\\\

    这位老伯爵曾经是特莱尼斯帝国的世袭伯爵，伟大地特莱尼斯大帝也把费里莫斯平原上最富饶的叙尔博特城赐予了他，成为他整个家族的封地。

    对于这样一个帝国显贵的家族，并且还拥有着费里莫斯平原最富饶土地的家族。诺曼大公自然采取了侵占的手段，既能给自己夺取政权带来巨大的财政收入。又能震慑其他小贵族，所以，叙尔博特城被蔷薇军团攻占后，帕尔迪卡多伯爵成为了费里莫斯平原上流落地最大贵族。

    但是即便这样，这位垂暮之年的老伯爵仍然拥有着不弱于克劳维斯的气势。

    兰度镇的城镇大厅里，老伯爵坐在克劳维斯的对面，挺立着笔直地胸膛。他身上的爵士衣袍也显得一尘不染，一点都看不出风尘仆仆的样子。

    “大亡灵法师阁下，首先请允许我对伟大的黑暗之神表达我个人的尊敬。我这次来到兰度，带来了叛军的最新动向，希望能够对您有所帮助。”帕尔迪卡多伯爵的言辞洪亮有力。与他的装束完全搭配了起来，直接就散发出了一位世袭伯爵应有的气质。

    克劳维斯依然眯着他那对绿色的眼睛：“看起来，伟大地黑暗之神已经把他地信念传播到了叙尔博特城，伯爵大人，有什么话就直说吧。”

    “诺曼目前散布在帝国各地的叛军共有二十万！三个月前，不知道什么原因，叛军地八万主力进入了费里莫斯平原，在占领了各大贵族的城镇后，这些叛军的数量并没有减少。十天前，由于兰度镇被您攻陷。诺曼又派出了五万军队朝叙尔博特进发。加上费里莫斯平原集结到叙尔博特的八万骑兵，目前您所面对的是十三万蔷薇军团战士！”

    “十三万！”克劳维斯倒吸了一口凉气。

    无论他如何计算。都无法想象十三万军团的阵容是如何强大。

    可以说，就算是十三万普通人，每人一口唾沫，都能把兰度镇给淹了……

    更何况，是十三万蔷薇军团的士兵！

    原本在克劳维斯的想象中，就算对方派来三、四万人，凭借着自己的亡灵军团，凭借着侵蚀之球的力量，再加上塔里斯的黑暗骑士团，还是有一战之力的。***XiaoShuo520.coM**

    但现在却突然听说对方有十三万人，这简直让克劳维斯立刻就生出了逃跑的念头。

    只听到帕尔迪卡多伯爵继续说道：“诺曼是一个非常谨慎的人，之所以派出如此强大的实力来对付一个小小的兰度镇，他的意图肯定是趁此机会消灭费里莫斯平原上的所有反对势力。所以，他会保留一部分军队镇守叙尔博特，依照我对叙尔博特的了解，守卫那个城市至少需要四万士兵，所以，这次来进攻兰度镇的，恐怕有九万人！”

    看了看克劳维斯的脸色，老伯爵继续说道：“大亡灵法师阁下，我完全相信伟大的黑暗之神有能力惩罚那些至忠诚不顾的叛军，但为了减少不必要的损失，我愿意把我的私人军团带过来，协助守卫兰度。并且，我还可以游说其他的贵族，让他们也把私人军团带来这里，相信在伟大黑暗之神的指引下，我们能够抵抗住诺曼的疯狂。”

    克劳维斯振作了一下身躯：“伯爵大人，那么您带来了多少士兵？”

    帕尔迪卡多伯爵深深的吸了一口气，继续说道：“我已经失去了叙尔博特，如果不让诺曼心疼一次，我就算是死也不能瞑目！阁下，我可以为守卫兰度镇提供一万五千名忠诚不予的士兵。并且我还有把握拉来其他贵族的一些军队，加上我地士兵。应该不低于两万五千人。”

    “相信在大亡灵法师阁下的指挥下，您的亡灵军团就能够击败那些叛军，但再如何，我们这些人也能够帮助兰度壮下声势，也能为黑暗之神的主力军团进行辅助攻击。**XS520.coM***”

    老伯爵的意思很明显。既然你们号称黑暗之神地使者，那么你们肯定拥有对付敌人的办法，我借私人军队给你们，不是用来做炮灰的。而是跟在后面喊一喊，起到壮大士气作用的。

    再怎么说。在面对如此大地压力之下，不跟着其他贵族在旁边看热闹，而是带着自己的私人军团来协助守卫兰度镇，这位老伯爵也是非常难得了。

    克劳维斯点了点头：“伯爵大人，您会为您这个决定感到骄傲地。”

    干咳了一声后，老伯爵继续说道：“不过我还有个小小的要求，假如这次我们守住了兰度城。那么黑暗之神将成为费里莫斯平原上最强力量的代名词。我希望您能借用黑暗之神的名义，招募一些信仰黑暗之神的战士，组成更强大的黑暗军团，然后去攻占叙尔博特。”

    克劳维斯不是傻瓜，自然明白老伯爵的用意。

    老伯爵不会无条件地帮助兰度镇。他只希望利用这次雪中送炭的机会，让克劳维斯答应帮他攻下叙尔博特。

    毕竟，如果这次在兰度镇的战争中，黑暗军团失败了，那么他的私人军团也不会受到多大的损伤，在广阔地费里莫斯平原，还是很容易分散逃离的。

    如果万一黑暗军团守住了兰度镇，那么黑暗之神的名声将会响彻平原，黑暗军团的势力肯定会得到空前的壮大，加上他的私人军团。联合进攻叙尔博特并不是一个梦想。

    所以。只要克劳维斯答应他的条件，无论兰度的战争是胜利还是失败。他都不会有什么损失，反而还有机会重新夺回叙尔博特，并且与这个打败了诺曼的黑暗军团交好。

    望着沉吟中的克劳维斯，老伯爵继续说道：“如果真有那么一天，让我重新获得叙尔博特地统治权，那么我将在叙尔博特建造一座黑暗神殿，从此之后，黑暗之神就将是费里莫斯平原唯一信仰地神！”

    “并且，黑暗神殿还可以在叙尔博特拥有赋税权，为发展黑暗教义提供资金来源。xiaoshuo520.com”

    说了半天，还是老伯爵的这句话真正打动了克劳维斯地心。

    可以说，如果有当地政权的支持，要发展一个教义，发展一种信仰，那是轻而易举的事情。

    但现在看来，要付出的代价也非常沉重。

    这样的大决定，克劳维斯可不敢擅自做主，于是，安排人把老伯爵安顿好后，他找来了塔里斯，然后一起登上黑暗祭台，去面见卡尔斯。

    自从来到兰度镇之后，卡尔斯就呆在黑暗祭台上没有离开过。

    这一次他并没有象在机甲二号身边一样进入冥想，而是找来了一张桌子，一些纸和笔。

    那个由众多信徒们抬上祭台的金属物，也就是“黑暗圣物”，被他倾斜着固定在祭台上，金属物的尖头遥遥地指向了兰度城门之外的方向。

    “圣物”的尾端，被卡尔斯拆去了部分金属壳，露出了内部的一些精密事物。

    桌子上，卡尔斯正在一边思索，一边用纸和笔勾画着一根根线条，以及一些不知名的文字。

    两名守卫祭台的黑暗骑士，正用着无比崇敬的目光望着卡尔斯和他身边那一堆厚厚的画满了线条的纸张。

    在他们的心目中，卡尔斯大人应该是正在研究着黑暗圣物内部那无比精密的魔法阵吧。

    当克劳维斯登上祭台后，卡尔斯一把就拉住了他，不等他说话，就说道：“克劳维斯，你来得正好，帮我配合做一个试验。”

    “做试验？”克劳维斯眨了眨眼睛：“伟大的亡灵法师只善于死亡魔法的试验，对于黑暗圣物我可不了解。\\\xiaoshuo520.com\\\卡尔斯，告诉我，这个试验的难度大不大？”

    卡尔斯笑了笑：“这是一个模拟试验，你只需要释放一个火球魔法。然后用精神力控制火球逃跑就行了。当然，你可以随意改变火球飞行地轨迹。”

    “就这么简单？”克劳维斯歪着脑袋看了看卡尔斯，然后手中的法杖摇动了起来，顿时，一个巨大的火球在法杖上方涌现。随着克劳维斯的咒语响起，火球朝着天空迅速飞去。

    此时，卡尔斯抽出了晶石匕首，朝着天空一抛。然后停下了身体周围的力量涌动，目不转睛地望向了天空。

    却见晶石匕首犹如活过来一般。追寻着火球地轨迹径直射去。

    克劳维斯嘿嘿一笑，在他那精神力的影响下，火球猛然一个转折，朝左边飞去。

    魔法火球本身就蕴藏着魔法师本身的魔力，也可以说，火球实际上是克劳维斯自己制造的一个能量体，对于克劳维斯来说。要想控制火球地行动轨迹，简直就是得心应手。

    而卡尔斯的晶石匕首却是身外之物，与控制者本身并无精神联系，要想远距离控制一件与自己没有精神联系地事物，恐怕就是当年的大亡灵巫师山德鲁。也无法做到。但诡异的事情却发生了，当火球忽然发生转折的时候，晶石匕首没有任何迟疑，直接改变了方向，朝着火球追去。

    “嗯？”感觉到怪异的克劳维斯法杖挥动了起来，火球开始采用一种不规则的轨迹行进，并且速度也开始加快。

    古怪的是，晶石匕首简直就犹如火球地尾巴一般，丝毫没有放过火球的打算，无论火球怎么改变方向。都无法摆脱晶石匕首的追击。

    克劳维斯的脸上渗出了一滴汗珠。他口中的咒语也开始变得急促，火球在他地操控下。朝着兰度镇外飞去。

    他显然不理解卡尔斯操纵晶石匕首的方法，但他可以肯定，只要自己把火球操纵得远远离开这里，卡尔斯无论如何也无法让晶石匕首追击过去。

    对于操控物质的能力，没有任何而人能与魔法师比拟，但是让克劳维斯失望的是，火球已经远远的离开了兰度城门，甚至连他都感觉到距离太远，以至于自己差点就无法与火球产生精神联系了，那支晶石匕首却丝毫没有任何力量枯竭的反应，依然跟在火球后面灵活无比。

    无奈之下，克劳维斯重新改变了火球的方向，又朝着祭台方向飞来。

    到此时，克劳维斯的咒语声都变得嘶哑，脸上也已经冒出了无数的汗珠，可旁边的卡尔斯却依旧轻松无比，犹如观看表演一般背负着双手仰望天空。

    终于，火球在回到祭台后，克劳维斯地魔力已经消耗得一干二净，在火球地速度逐渐变慢后，晶石匕首轻松无比地追上了火球，一团耀眼的光芒闪过之后，火球直接消失，而晶石匕首也直接失去了那种活过来般地形态，从空中掉下。

    望着把晶石匕首收起来的卡尔斯，克劳维斯和旁边的塔里斯几乎把眼睛都翻得凸出。

    “这是什么古怪？”克劳维斯喘着粗气的问道：“我的卡尔斯大人，那柄匕首如何能做到这一点？难道您刚才赋予了它灵魂？”

    事实上，他完全可以感觉到，卡尔斯根本就没有去控制那柄晶石匕首，整个过程完全是匕首自己在寻找目标！可以说，如果刚才的匕首没有自己的意识，无论如何都无法做出刚才的那些追踪技巧。

    但是，为一件没有意识的事物赋予灵魂，那是什么概念？

    恐怕也只有正真的神才能做到这一点吧？

    毕竟，只有神才能创造世界，创造拥有灵魂的生命。

    卡尔斯用左手轻轻从晶石匕首上划过：“这柄匕首蕴含着宇宙中最原始的力量，我只是用它模拟出热红外追踪的原理，事实上它并没有灵魂。”

    “热红外追踪？”克劳维斯呆了一呆：“那是什么魔法？”

    亲眼看到了刚才的追踪过程，无论是克劳维斯还是塔里斯，都感到了一种恐惧。

    可以想象，如果把那个火球换成一个人，那么那个人将会面对一个什么样的结局？

    克劳维斯可以肯定，就算是当初在莱尔维亚出现过的那名光明天使，都无法躲避这样恐怖的追踪！

    所以当卡尔斯说出“热红外追踪”这个名词后，克劳维斯和塔里斯全都紧张无比，希望能从中领悟到一点什么。

    卡尔斯收起了晶石匕首，然后走到了祭台中央的“黑暗圣物”前面，用收抚摸着它的金属表面说道：“这个远古人类遗留下来的事物，就拥有着热红外追踪的能力。有一本智慧典籍详细的记载了这种原理，我不知道应不应该把这种原理称为魔法，但经过这段时间的研究，我只能对远古人类那惊人的想象力和创造力感到惊叹！”

    惊叹了半天后，克劳维斯才想起自己来找卡尔斯的目的，于是，他把帕尔迪卡多伯爵的意识向卡尔斯叙述了一遍。

    听完克劳维斯的叙述后，卡尔斯没有犹豫，直接朝克劳维斯说道：“答应他的要求！对于我们来说，这也是一个机会。”

    听到卡尔斯的回答，克劳维斯的眼睛重新散发出了绿色的光芒。而旁边的塔里斯却有点担心地说道：“我感觉这场战争会打得非常辛苦，但是卡尔斯大人，黑暗骑士团已经做好了一切牺牲的准备！”

    卡尔斯叹了一口气：“塔里斯，这是场没有悬念的战争，你只要为如何去处理敌人的尸体做好准备就够了。”

    克劳维斯和塔里斯离开后，卡尔斯走到了祭台的最前方，他的目光望向了遥远的天际，此时，他的思绪回到了当初的布尔兰迪斯城，回到了南方个的帝都莱尔维亚，回到了那个让他日夜挂念的美丽躯体上。

    “黛瑞丝，你醒过来了吗……”

第三卷 第一百一十三章 祈祷

    兰度小镇位于费里莫斯平原的东南方，紧挨着小镇的南面，是中央流域的一条支流兰度河，小镇的两边，拥有着费里莫斯特殊的泥石流地质。

    由于离水源很近，这里的土地非常肥沃，所以小镇两面种满了各种各样的农作物。

    小镇通往外界的唯一道路，是小镇前门直达叙尔博特的通道。

    平原的道路非常平坦。如果从小镇出发，只需要十多天的车程，就可以到达费里莫斯平原的最大城市叙尔博特。

    在这样的地貌下，可以说兰度镇属于一座易守难攻的小城镇。

    不过，易守难攻也只是相对与攻守双方实力差不多的情况下来说的。

    如果攻击方的实力强大得离谱，那么这种地形给兰度镇带来的反而是一种噩梦。

    可以想一想，如果进攻方拥有着绝对的实力，那么仅仅只需要集中一切力量来突破小镇的前方城门，根本不需要考虑城内的战士会从其他城门迂回作战，也不需要考虑破城后城内的士兵能够逃离城市。

    毕竟，南面的兰度河会阻隔大批的士兵撤退。

    曾经有人建议克劳维斯在兰度河上搭建一座浮桥，以免小镇被攻破后大家无法快速撤退，但这个建议却直接被克劳维斯拒绝了。

    用他的话来说，搭建一座浮桥后。无疑给了那些蔷薇军团地猴子们多了一条逃跑的路线。

    是谁给了这位大亡灵法师如此强大的信心？难道他真的是伟大的黑暗之神派来拯救费里莫斯平原地？

    各种各样地猜测在人们脑海中回荡，不过克劳维斯的态度却无疑让兰度镇的士兵们聚集了不小的士气。

    他甚至还下令将城门前方远处清理出一块庞大而又平整的广场，以方便对方在正面集结骑士方阵……

    就是对战争再不熟悉地人也知道，这位克劳维斯大人并没有别的战术，而是试图在正面战场上摧毁诺曼大公的军队！

    兰度镇的人们还知道。\\Xiaoshuo520.com\\\那位曾经接受过黑暗骑士单跪礼、接受过克劳维斯和塔里斯行礼的年轻剑士。每天都站立在黑暗祭台的顶端，只要是从兰度城镇大厅前方地道路走过的人，几乎都能够看到他那孤独的身影。

    稍微关心着费斯男爵府的人也知道，曾经被兰度镇人民称为最美丽女士的格莉亚小姐，每天在处理完政务后。都会在傍晚时分来到大街上，仰望着那个孤独的剑士身影。

    很显然，那名剑士是格莉亚小姐爱慕着的人。

    甚至还有些人猜测，那名接受了兰度镇最高接待的年轻剑士，才是给予克劳维斯大人信心的最根本原因…不过，随着平原地尽头逐渐露出了蔷薇军团的身影。随着近十万敌人的大军压境，一切猜测全都变成了恐惧！

    没有经历过真正战争的人，绝对无法形容如此强大的敌容给人们的内心带来的是什么样的震撼。

    甚至有些真正的士兵，都一辈子没有见过如此庞大的场面。

    蔷薇军团到来了……

    整齐地盔甲，飘扬地旗帜，从地平线上逐渐显露出了他们的队伍，就连近十万人马践踏地面地声音，都震得兰度镇的城墙一阵阵摇晃。

    可以说，诺曼大公出动如此庞大的阵容来攻击一座小小的兰度镇。简直就让人生出一种疯狂的感觉。

    这支军队曾经战胜了当年帝国最强大的铁血军团，在混乱的特莱尼斯帝国，它战胜了一切反对势力，把诺曼大公逐渐推向这片土地统治者的地位。可以说，任何面对这支军队的势力，所留下的只可能是恐惧和彷徨。

    而指挥这支军队的，就是现在站在兰度城不远处的科奥斯。

    还在巨人扰乱帝国之前，这位出身贵族的骑士就拥有着天才的称号。**xiaoShuo520.coM**

    十四岁的时候，他就凭借自己手中的剑独力战胜了诺曼大公手下的首席剑士护卫巴特里克，十八岁的时候。就经过了特莱尼斯帝国的骑士公会的七级骑士考核。二十三岁的时候，成为了蔷薇军团的最高指挥官。二十八岁的时候，成为了特莱尼斯帝国堪称到达了骑士巅峰的人物。

    据说，科奥斯已经触摸到最巅峰力量的边缘，甚至他的一只脚已经跨入了圣域的殿堂，或许当诺曼大公正式统治这片土地的时候，他就已经是一名圣骑士了！

    而现在，这位天才骑士――蔷薇军团的最高指挥官正站在军团的最前方，遥望着对面的兰度镇，默默地等待着身后的大军集结。

    旁边一名骑士长终于等到了机会，靠上前去向科奥斯行礼道：“团长，这样一个小镇，诺曼大公居然如此重视，让您来亲自攻打它，真让人感觉到不可思议。”

    望着兰度小镇上空那不断涌动着的阴暗气息，科奥斯轻吐了一口气息，右手在腰间的剑柄上不断摩擦着：“我也感觉到不可思议。这个小镇究竟拥有着什么样的力量？竟然连神殿都惊动了！”

    “我也派出过探子进入小镇，这个小镇防守的真正力量只有四十五个人！其它的全都是那些贵族临时凑来的乌合之众。如果没有那四十五个人，我有把握带五千骑士攻破这个小镇！”

    旁边的骑士长躬身说道：“难道那四十五个人有什么古怪？不过，就算那四十五个人全都拥有着圣域的力量，也不可能面对近十万军团地攻击啊？”

    科奥斯点了点头道：“他们肯定有古怪！不然不可能这样有持无恐。”

    骑士长继续问道：“难道是那个亡灵法师召唤出来的亡灵军团？”

    科奥斯冷笑了一声：“亡灵军团的战斗力确实不容小视。xiaoshuo520.com但你能确定，那些骷髅架子能够顶得住八万骑士的一轮集中冲锋么？”

    骑士长诧异地问道：“那……他们究竟凭借什么？”

    科奥斯轻叹了一口气：“就连我也猜不到，只是，既然我把神殿的祭祀团留在叙尔博特，那么就等于告诉神殿。诺曼大公只需要凭借蔷薇军团。就能够征服整个大陆！所以这场战争，我一定要赢，而且要赢得漂亮！”

    骑士长跟着冷笑了一声：“真不明白，大公为什么如此重视神殿地支持。而神殿那些神棍居然真以为自己是高高在上了，竟然对大公发号施令。”

    科奥斯瞪了骑士长一眼。道：“你太小看神殿地力量了！只所以大公要屈从神殿，那是因为大公早已把目标放到了南方的斯坦德威帝国，那边，将是我们最艰难的战场……”

    说到这里，兰度镇的上空忽然乌云涌动，一阵低沉的号角声划过低空。从战场上所有士兵们地灵魂上抚过。科奥斯摩擦着剑柄的右手动作开始加快：“今天，将是我指挥的实力最悬殊的一场战争！也是我第一次在不明对方真正底细下的一场战争！让我们来看看，那个所谓的黑暗之神究竟如何庇护他地土地吧……”

    战争开始了！

    一具具亡灵骷髅和僵尸纷纷从城墙外的泥地中露出头颅，在克劳维斯那穿透了空间的咒语声之中，亡灵大军开始在城外集结。

    兰度镇的城墙内，战士们紧张地忙碌着，一捆捆箭矢被搬上了城墙，弓手们紧张的观望着远处那正在集结中的敌人。

    当然，也有许多勇士早已披上了他们的战甲。跨上了他们的战马，在城门之内静静地等待着，队伍前方的塔里斯，以及他所带领着地三十名黑暗骑士，给了这些勇士们强大的信心，只要城门一开，他们就会毫不犹豫地冲出去，向那些试图夺取他们家园的敌人发起正面冲锋！

    黑暗魔法师们也登上了城墙，他们的存在，自然也给了城墙上无数士兵们无畏的凭据。\\Xiaoshuo520.com\\\那种无边无际的冰冷气息。在这一刻给士兵们带来的却是安宁、勇气和决心。

    克劳维斯的亡灵军团终于集结完毕。但此刻他却没有指挥亡灵军团冲上去，而是站在城墙上方。用他那令人发麻的嘶哑嗓音喊道：“这是被黑暗之神庇护着的土地！今天，对面那些试图亵渎黑暗之神地猴子将得到最严厉地惩罚。”

    顿了一顿后，克劳维斯的声音忽然响彻云霄：“士兵们，镇民们！你们不需要在黑暗之神地怀抱中感到恐惧，请你们拿出最虔诚的心，面朝黑暗祭台，跟着我祈祷黑暗之神的力量吧！”

    在蔷薇骑士团那庞大气势的压迫下，克劳维斯的这段话却拥有着近乎魔力般的感染力，于是，这一刻士兵们纷纷掉头，虔诚地躬下了身躯，跟着克劳维斯祈祷起来。

    “伟大的黑暗之神，我们为您的力量而祈祷……在这片被黑暗庇护的土地上……您的力量包容一切……”

    “我们为您的杀戮而祈祷……在这片被敌人玷污的土地上……您的杀戮带来安宁……”

    “我们为您的残酷而祈祷……在面对强大敌人的时候……您的残酷驱散了我们的恐惧……”

    几万人的祈祷声，透过了笼罩在兰度镇上空的黑色浓雾，穿越了无边无际的冰冷空间，在整个兰度镇的上空交织辉映。

    此时，对面的蔷薇军团已经集结完毕。

    而兰度镇的黑暗祭台上那个年轻剑士的身影也开始动了。

    一团火光出现在卡尔斯的手中，随着他的动作，城墙上方的黑魔法师也开始吟唱出嘹亮的咒语。庞大的魔法元素涌动下。一十三名黑暗法师共同聚集出一颗庞大地火球。

    随着魔法师们的咒语越来越快，庞大的魔法火球忽然朝着遥远的蔷薇军团方阵飞去……

    但此刻，小镇里的无数双眼睛都没有时间去观望那颗火球。^^首发^^因为黑暗祭台上发生了强烈地震动。

    曾经摆在黑暗祭台上一直被人们好奇观望地那个黑暗圣物，忽然在一团浓烟中爆发出强烈的火焰。

    那股火焰几乎照亮了整个兰度镇……火焰的喷涌，甚至发出了如雷般的声响。仿佛地狱的烈火。将圣物周围地空间全部燃烧！

    那种威势，几乎让所有人情不自禁地伏下身躯。

    在火焰的喷涌下，黑暗圣物居然徐徐升起，然后速度慢慢加快，径直划破了虚空。朝着对方的蔷薇军团方阵飞掠而去。

    即便是被黑色浓雾笼罩的天空，此刻也已经被黑暗圣物后面的那道火光所照耀。整个兰度镇的上空，也变得一片通明！

    黑暗圣物地速度已经变得飞快，对面的蔷薇军团似乎也看到了这一现象，顿时，刚刚集结好的队伍变得慌乱。

    这并不是科奥斯指挥有误。而是克劳维斯的亡灵大军集结后，他不得不采取密集的阵型。

    虽然科奥斯没有过与亡灵军团的战斗经验，但他曾经仔细研究过当初亡灵军团占领兰度镇的战斗过程。

    对于一支能够在战斗中不断得到补充的亡灵大军，唯一的办法就是一鼓作气地将它消灭，所以，密集地阵型无疑是对付亡灵军团最有效的办法。

    只不过，当天空中那个燃烧着火焰的黑暗圣物无比快速地靠近后，科奥斯已经来不及让这个近十万数量的队伍分散了。

    无数双眼睛，都只能眼睁睁地看着黑暗圣物落到蔷薇军团的方阵中央。

    耀眼的光芒顿时覆盖了近十万军团的整个阵型。这一刻，巨大的爆炸声伴随着黑色的浓烟，伴随着浓烟之中的血红烈焰从中央扩散。

    没有人能够忘记这一刻地情形，那仿佛地狱地烈火，和地狱的轰鸣声，成为了所有蔷薇军团士兵地噩梦！

    爆炸的声响已经消散，但黑色浓烟及烈火并没有消失，而是以爆炸点为中心，迅速朝四周扩散开来。

    近十万队伍的方阵，被这股爆炸波及到了十之七八……

    听不到惨叫声。在迅速撕裂着虚空的火焰下。几乎没有人来得及发出声音，就直接被收割了灵魂。

    兰度镇里忽然又响起一声号角。穿透了浓雾，穿越了黑色浓烟，回荡在整个战场的上空。克劳维斯终于从这次爆炸的震惊中回过神来，然后立刻用他那微微颤抖的声线，吟唱出了及其干涩的咒语声。

    亡灵军团开动了，那些蹒跚的骷髅，姿态不一的僵尸，纷纷朝着前方那片被烈火灼烧过的敌人阵型冲去。

    而此刻，小镇的城门也缓缓打开，塔里斯率领着三十名黑暗骑士，当先朝城外冲去。跟在他身后的，是那些兴奋得连眼睛都布满了血丝的士兵们。

    正如卡尔斯曾经说的，这是一场没有悬念的战争，近十万军队在黑暗圣物的爆炸过后，其战斗力剩下的不足一层！

    无尽的恐惧、无尽的绝望包容着每一名侥幸生还的蔷薇军团士兵，就算是再勇敢的骑士，当他从无数残肢覆盖的尸体堆中爬起来后，他的勇气也将消失无踪。

    所以，面对着兰度镇方向冲来的亡灵军团，和那片几乎被包容在黑色浓雾中的黑暗军团，蔷薇士兵们再没有勇气去面对。

    刚才那种爆炸的威势，除了真正的黑暗之神，还有谁能够造就？那种足以把庞大事物托向天空的火焰，除了是地狱之火，还能做何解释？

    到了这一刻，就算是队伍前方的科奥斯也只能生出一股惨然的无力感，是的，他拥有着特莱尼斯帝国天才的称号，他是二十万蔷薇军团的指挥者，他的身份和地位曾经让无数人为之倾倒。但此刻，面对着犹如神迹般的景象，他蓦然发现自己是如此的渺小，是如此的弱不禁风。

    他终于明白了兰度镇为什么敢于直接面对近十万大军，他忽然感觉到，整个大陆的格局将因为他的这个失误而发生巨大的变化。

    望着前方那不断冲来的亡灵，以及那些似乎拥有了无尽勇气的兰度战士，科奥斯已经满脸泪痕。他明白，自己失败了，在这一场实力太过悬殊的战争中失败了！

    这种实力悬殊，并不是战争开始前自己认为的那种悬殊，而根本是调转过来的悬殊。一支人类的军队，如何能挑战真正的黑暗之神？！

    狠心的咬了咬牙齿，科奥斯终究没有拔出他的长剑，而是转身朝着叙尔博特的方向掠去……

    地面上，爆炸过后的黑色浓烟与火焰并没有消散，而是缓缓朝着平原的上空移去。

    在上空形成了黑色和血红交织成的一团模样，犹如从地狱中跨越空间而来的恶魔般，在半空中俯视着下方的杀戮。

    绝望的蔷薇士兵们再次被恐惧包围，此刻，就算再多出一倍的兵力，也没有人敢说可以去面对那些真正被黑暗之神庇护着的敌人。

    于是，不需要有人下令，只要是还能走得动的蔷薇士兵，纷纷朝着他们来的方向撤离。

    整个战场呈一边倒的局势发展，再也不需要去猜测胜负的结果。

    追击中的兰度士兵们只需要充满着兴奋去收割那些生命就行了，战场之上，甚至有人又重新低诵出了祈祷声，于是，战士们一边收割着对方的生命，一边虔诚地祈祷：

    “伟大的黑暗之神，我们为您的力量而祈祷……在这片被黑暗庇护的土地上……您的力量包容一切……”

    “我们为您的杀戮而祈祷……在这片被敌人玷污的土地上……您的杀戮带来安宁……”

    “我们为您的残酷而祈祷……在面对强大敌人的时候……您的残酷驱散了我们的恐惧……”

第三卷 第一百一十四章 条件

    兰度小镇的上空依然被黑色烟雾所笼罩，不过当那些追击敌人的勇敢战士回到城内后，几乎整个小镇都爆发出了欢呼声！

    大家都明白，从这一刻开始，再也没有人敢于侵占他们的土地！兰度镇前方那数万具尸体就是最好的证明。

    战争开始之前，谁都想不到会是这样一个结局，所以当此刻胜利来临的时候，激动的泪水挂满了所有人的脸庞。

    当然，更多的人纷纷跑到了黑暗祭台的下方，伏下了微微颤抖的身躯。

    只要是看到了黑暗圣物发射的过程，都会被那种令人恐惧的力量所震撼，如果谁还说这不是神迹，肯定立刻会遭到殴打！

    如果说，战争开始之前人们对黑暗之神还存着将信将疑的态度，那么现在，再没人怀疑黑暗之神的存在！

    甚至有人怀疑，一直站立在黑暗祭台上的那个孤独剑士，就是黑暗之神在人类世界的某种形态。无数双眼睛都可以证实，是他亲自点燃了黑暗圣物的地狱之火。

    不管如何，这一战过后，兰度城的居民们望向克劳维斯和塔里斯等人的眼神全变了。除了格莉亚之外，他们成为了兰度城身份最为尊贵的人。

    不仅兰度城的居民们为此兴奋，那些费里莫斯平原上的贵族们也为之高兴。***XiaoShuo520.coM**

    兰度城地一战。蔷薇军团近九万人几乎只剩下了不到两万！很明显，诺曼大公失去了控制费里莫斯平原的能力。

    就算大公不顾一切后果，把他剩余的七万军队全部派到费里莫斯平原来，也无法继续控制这里。因为，现在的费里莫斯平原已经成为了黑暗之神庇护的土地，只要兰度城的黑魔法师和黑骑士们没有死。诺曼大公就不敢继续侵占费里莫斯平原任何一寸土地！

    所以，交好这些黑暗之神地信徒。成为了贵族们的首要任务。

    战争结束后地三天内，克劳维斯几乎忙得全身抽筋，费里莫斯平原上差不多所有的贵族都先后来到了兰度城，并且都带来了各种各样的礼物。

    有的送来一箱晶核，有的送来一箱金币。有地干脆送来几名美丽的女子，而帕尔迪卡多伯爵，送来的却是一顶皇冠！

    没错，真的是一顶皇冠！黑色的线条上镶嵌着各种流光异彩的宝石，而皇冠地尖端，却是一颗白水晶雕琢成的骷髅头。

    这顶皇冠是送给克劳维斯的。帕尔迪卡多伯爵附在克劳维斯耳边说过一句话后。克劳维斯的眼睛就直接放出了闪烁着的光芒。

    老伯爵是这样说的：“大亡灵法师阁下，我等着您实现当初的承诺，当您的亡灵大军踏上叙尔博特城之后，我将以叙尔博特城领主的身份，恭迎伟大地黑暗教皇克劳维斯大人！”

    于是，克劳维斯立刻成为了兰度镇最忙碌而又最兴奋的人。\\Xiaoshuo520.com\\\

    塔里斯这几天也没有清闲，城镇大厅的门口，几乎每天都有许多希望能加入黑暗骑士团的骑士们，战争过后。成为一名荣誉的黑暗骑士，立刻成为了战士们最崇高的目标！

    这一现象，也让塔里斯一阵兴奋。

    克劳维斯曾经催促他，尽快多招收一些黑暗骑士，以便尽早去攻打叙尔博特城，但塔里斯却根本没有理会。他告诉克劳维斯，黑暗骑士团，将会成为大陆上最强大的骑士团！所以，对这些应征者的考核，变得相当严格。

    每一名应征者。都必须经过兰度城镇大厅的户籍考察。并且还要通过塔里斯大人的亲自考核，重要地是。还必须对黑暗之神拥有着忠贞不渝地信仰。

    具备了这一切条件的人，才能够得到一枚预备黑暗骑士勋章。

    据说，只有体内真正拥有了黑暗之神地力量源泉后，才能成为正式的黑暗骑士，但要想获得黑暗之神的力量源泉，需要十二名大黑暗魔法师共同施法，呼唤出黑暗结界。**XS520.coM***

    塔里斯大人说过了，只有获得战功的真正骑士，才能拥有这样的殊荣！整个兰度镇都在忙碌着，唯有卡尔斯这几天却变得清闲。从黑暗祭台上下来后，他只是稍微了解了一下克劳维斯和塔里斯的情况，然后亲自接见了帕尔迪卡多伯爵。

    见到卡尔斯的一刻，老伯爵似乎有点激动，他一反与克劳维斯见面时的那种姿态，朝着卡尔斯躬下了上半身：“看起来，我的诚意终于打动了真正的黑暗之主！卡尔斯大人，能够得到您的亲自接见，我无比荣幸。”

    卡尔斯此时的容貌已经与他当初在布尔兰迪斯的时候一样，从外表看起来，怎么都无法与所谓的黑暗之主挂上勾，此刻他朝着老伯爵露出了笑容：“帕尔迪卡多阁下，我想是时候继续延伸我们的条件了。”

    尽管卡尔斯没有散发迫人的气势，但坐在他对面的老伯爵却感到无比的压抑，于是老伯爵轻轻移动了一下身躯：“我为能够与伟大的黑暗之主交换条件感到自豪。”

    卡尔斯仍旧带着微笑：“你送给克劳维斯的那顶皇冠我看过了，手工非常不错，看起来，它耗费了伯爵大人一番不小的心思。”

    老伯爵也露出了笑容：“那只是我的一个小礼物，当然，卡尔斯大人，尽管我可以找到费里莫斯平原最昂贵的事物，但我实在找不出能够合适您现在身份的礼物。^^首发小说⑸⒛0^^卡尔斯大人，我只是一名普通人类，请您谅解。”

    老伯爵地意思很明显。克劳维斯虽然是一名大亡灵法师，但是老伯爵还是能够找到合适的礼物送给他，但卡尔斯的身份却太高贵了，老伯爵做为一名人类，根本就没有什么礼物可以拿出手。

    卡尔斯笑容不变地继续说道：“我听说，当初巨人入侵特莱尼斯帝国的时候。受到最严重损坏的就是帝都莱尔维亚，而特莱尼斯大帝以及他的皇族也在巨人地攻击中失去了生命。”

    帕尔迪卡多伯爵点了点头：“如果大帝没有陨落。诺曼又怎么可能发展得如此之快？”

    卡尔斯忽然正视着帕尔迪卡多道：“老伯爵，为了感谢你送给克劳维斯的礼物，我打算也送你一样礼物，不知你有没有兴趣接受？”

    老伯爵一怔，他没想到卡尔斯居然说要送他礼物。于是显得有点期盼地回答道：“我敢打赌，伟大地黑暗之主送的礼物，肯定是大陆上最为贵重的礼物！卡尔斯大人，无论如何，我都愿意接受！”

    卡尔斯正色说道：“我送你的礼物也是一顶皇冠，一顶大帝的皇冠！帕尔迪卡多阁下。\\\Xiaoshuo520.com\\你有没有兴趣做整个特莱尼斯帝国地大帝？”

    卡尔斯这句话，让帕尔迪卡多伯爵呆立当场。

    在老伯爵的心思中，能够重新获得叙尔博特的统治权就很满足了。而现在，面前这位神秘的黑暗王者却告诉自己，要送自己一顶大帝的皇冠，这如何不让他震惊？

    虽然老伯爵没有亲自经历兰度镇的战争，但他却从头至尾了解了战争地全过程。想想看，一个能够在瞬间消灭近十万大军的人物说出这句话来，怎么可能是开玩笑！

    老伯爵可以肯定。如果真的得到了眼前这位黑暗王者的全力支持，要成为特莱尼斯帝国的大帝并不是一件很遥远的梦想。

    在老伯爵的微微激动种，卡尔斯从身后抽出了一件事物，然后摆放在桌面上。

    老伯爵定睛一看：“铁血战旗……卡尔斯大人，这是当年铁血军团的旗帜吧？”

    卡尔斯点了点头，道：“铁血军团已经不复存在，不过我可以把这幅战旗送给你，如果你能够利用它重新建立起铁血军团，那么你就能成为捍卫帝国政权的领袖人物！帕尔迪卡多阁下，我可以支持你获得帝国地统治权！”

    这一刻。老伯爵已经激动得微微颤抖了。接过战旗后，他起身朝着卡尔斯又行了一个礼：“卡尔斯大人。如果有这么一天，那么整个特莱尼斯帝国都将成为黑暗之神的信仰者！”

    卡尔斯依旧正色道：“伯爵大人，如果真有那么一天，我需要你帮我做一件事情。”

    “什么事？”老伯爵从激动中清醒了过来：“假如真的让我获得了帝国的统治权，我愿意为伟大的黑暗之主奉献出任何东西！”

    他当然知道，连卡尔斯大人都无法做到的事情，那么这件事情绝对非同小可！不过比起成为大帝来说，老伯爵根本不介意事情的难度。

    卡尔斯一字一句地说道：“我需要你聚集整个帝国的力量，与我的黑暗军团一起，去攻占斯坦德威帝国的帝都！然后帮我拯救一个人出来。”

    自始自终，卡尔斯都在想念着黛瑞丝。

    老伯爵仅仅只是考虑了一刻，就答应了卡尔斯这个条件。

    “不过。”老伯爵望着陷入了沉思地卡尔斯说道：“卡尔斯大人，现在最关键地是如何占领叙尔博特，我的一切都在那里，如果我要重新组建铁血军团，那么第一条件就是首先夺得叙尔博特地控制权。”

    卡尔斯从沉思中醒了过来：“你对占领叙尔博特有什么看法？”

    老伯爵继续说道：“据我得到的消息，兰度镇的这场战争，九万蔷薇军团士兵还剩下两万跑回了叙尔博特，加上原先守卫叙尔博特的军队，目前在叙尔博特还拥有着六万士兵！可惜的是，蔷薇军团长科奥斯并没有在战争中丧失生命，有这个号称帝国天才骑士的家伙守卫，叙尔博特城实际上还是牢不可破的。”

    望了望一言不发的卡尔斯，老伯爵继续说道：“叙尔博特城是费里莫斯平原最宏伟的城市，并且，我还听说，阿尔泰神殿已经派出了六名大光明祭祀到达叙尔博特，这些拥有着巅峰力量的强者才是最可怕的！”

    卡尔斯沉吟了一下，然后说道：“那个天才骑士和六名大光明祭祀，我会在进攻叙尔博特之前亲自过去解决。你告诉克劳维斯和塔里斯，让他们继续壮大力量，当听说叙尔博特城的强者们死去的消息，就开始发动战争！”

    老伯爵一怔：“您亲自过去？叙尔博特城的防守比想象中要严密得多，卡尔斯大人，建议您还是带上您的黑暗魔法师团一起吧。”

    卡尔斯的身躯周围忽然涌动出一阵莫名的波动：“在这个大陆上，我不能去的地方恐怕没有了……帕尔迪卡多阁下，你现在需要考虑的是，如何配合克劳维斯去进攻失去了领袖的叙尔博特城！”

    莫名的波动中，卡尔斯的身躯逐渐变得模糊，犹如跨入了另一个空间般，没入了黑暗之中……

第三卷 第一百一十五章 加持

    叙尔博特城位于费里莫斯平原的中部地区，其西南方的科索德斯坦要道是通往南方路尔路斯大峡谷的必经之地。它的东南方有一条大陆，直接通往费里莫斯平原东部的各大农场。

    其西面，是特莱尼斯帝国的四条主干线之一，直接通往西部各个地区的要道，如果从叙尔博特出发，大约四十天时间就可以到达特莱尼斯的边境阿尔泰山脉。

    可以说，叙尔博特的面积虽然小，但却是连接大陆东西南北交通要道中的一个重要城市。

    这里是各类农产品的中转地，是特莱尼斯第二大交通枢纽，也是特莱尼斯帝国最富饶的城市之一。

    卡尔斯是第二次来到这个城市，第一次的时候，他还只是一具拥有意识的骷髅，他背负着格莉亚来到这里寻找治疗法师。

    这一次，他已经是一名标准的剑士形态，穿着格莉亚帮他做的剑士铠甲，直接从城门进入这里。

    叙尔博特的防守明显比上一次严密得多，可就算是在兰度城，卡尔斯也只是在进城的时候在公众面前露过面，更多的人仅在黑暗祭台下方仰望过他的身影。

    所以在叙尔博特城，没有人认识他。\\Xiaoshuo520.com\\\

    尽管兰度镇的战争中蔷薇军团遭到了惨败，但从叙尔博特目前的情形看起来，那位天才骑士科奥斯并没有因为惨败而颓废。相反。现在地叙尔博特城非常热闹，看不到一丝失败后的气息。

    诺曼大公占领这里之后，并没有关闭城市的贸易，由于当初的巨人入侵，使帝国政权失去了统治者，这样一个重要城市顿时成为了各种职业谋生的最佳场所。

    各类商人、手工业者、佣兵。加上驻守在这里的蔷薇军团，使得这个面积不大地城市人口爆满。热闹非凡。

    卡尔斯信步朝当初鲁比等魔法师躲藏的那条大街走去。

    一阵热闹地声音从街边传出，仔细望去，却是街边一座敞开了大门的酒馆。卡尔斯用舌头舔了舔嘴唇，然后闻着那道麦酒的香味走了进去。

    自从被大光明骑士查理德伤害了身体后，他就一直没有尝过麦酒的味道。而现在既然恢复了身体，自然要进去体会一番了。

    酒馆很小，但却很热闹。卡尔斯找了临街的一个位置，向侍者要了一杯麦酒，然后一边观望着窗外地人流，一边品着手中的酒。\\\Xiaoshuo520.com\\

    旁边一桌两个人的争论传进了他的耳朵。

    “皮尔克。这次我无论如何都不准你去！”其中一名中年男子说道：“据说兰度那边的黑暗军团就快打过来了，你居然现在说要加入蔷薇军团？”那名被称为皮尔克的青年剑士猛地灌了自己一口酒，然后说道：“我再也不要做佣兵了，蔷薇军团这次征召数量很大，我完全有希望做一名真正地剑士！”

    那中年男子怒道：“你知道什么！蔷薇军团这次在兰度的战场上，被黑暗之神降下神迹，一口气灭了七万人，所以现在才强行征召，我敢肯定。这次他们并不是征召真正的剑士，而是在征召炮灰。”

    “我不是去应征他们的强行征召，我要去角斗场！只要我能连续胜利十场，就可以得到科奥斯大人的亲自接见和册封，并且得到他的指点。”皮尔克满脸坚决地说道：“对于我来说，这个提升的机会太难得了。”

    “角斗场？！”中年男子大吼道：“皮尔克，你疯了吗？那里固然有机会成为骑士队长，但凡是去了那里的人，十个有九个是躺着出来的！要想连续胜利十场，简直是不可能地事情。”

    皮尔克又灌了自己一口酒。\\\xiaoshuo520.com\\\左手从包袱里拿出了一枚银色的金属牌。然后对中年男子说道：“我已经拿到角斗令牌了，有机会得到科奥斯大人的指点。就算希望再小，我也要去争取。”

    中年男子猛然起身，然后抓住了皮尔克拿着令牌的左手：“把角斗令牌给我……我不能眼看着你去送死！”皮尔克身体一转，居然爆发出一道微弱的斗气，将中年男子的手荡开。不过，中年男子的另一只手却猛然搭了过来，两股力量相撞之下，皮尔克的左手再也拿捏不稳，银色令牌朝着邻桌的卡尔斯飞去……

    卡尔斯伸出手来，轻轻地握住了那枚令牌。

    “把令牌还我！”皮尔克急了，朝着卡尔斯直冲而来，并且伸手朝令牌抓去……

    自然而然，皮尔克朝令牌抓去的手上涌动出一股力量，但当他地手靠近令牌后，却犹如一只猫被扔进了水里般，以更快地速度缩了回来。

    其实，卡尔斯并没有散发出他的力量，毕竟这里是在叙尔博特城，万一自己地身份被人发现，那么就算他再强，也不可能在六万蔷薇骑士的围捕中去斩杀对方的强者。^^小说⒌⒉0首发^^

    皮尔克把手缩回去只不过是一名战士的本能反应。当他的手靠近卡尔斯身体的时候，一种死亡的恐惧突然涌现，即便没有感觉到对方的力量，皮尔克也禁不住在那种无名的恐惧下缩回了手。

    望着卡尔斯那毫无恶意的笑容，皮尔克却再也生不出勇气去靠近他。

    “告诉我那个角斗场是怎么回事，我就把这个令牌还给你。”卡尔斯把令牌在手中翻转了一下，然后说道。

    皮尔克说道：“科奥斯大人在角斗场举行了一场阵容庞大的比试，无论是什么职业，只要有人在角斗场连续胜利十次。那么这个人就会被邀请加入蔷薇骑士团，并且成为一名骑士队长。最重要地是，他还将得到科奥斯大人的亲自接见，接受这位天才骑士的指点。”

    卡尔斯有点明白了这件事情。说白了，就是科奥斯在兰度惨败后，借此壮大蔷薇骑士团的一个办法。搭建一个擂台。让那些希望拥有地位的人去搏杀，然后从中选择优秀的人加入蔷薇骑士团。以此来增加对抗黑暗军团地筹码。

    毕竟黑暗圣物只有那一枚，下一场战争肯定是直接搏杀，所以当卡尔斯弄清楚后，立刻生出了破坏这个比试的想法。\\\Xiaoshuo520.com\\

    于是他朝着满脸紧张之色地皮尔克说道：“你参加这场比试无非是想提高自己的实力吧？”

    皮尔克点了点头。

    “假如我有办法提高你的实力，那么你愿意把这枚令牌送给我么？”

    皮尔克有点不可思议地望着卡尔斯。然后继续点了点头。他有一种预感，眼前这个年轻的黑甲剑士非常不简单。尽管到现在他都没有感觉到对方的力量气息。

    卡尔斯朝皮尔克伸出了手：“把你地佩剑拿给我看看。”

    当皮尔克把佩剑递给卡尔斯后，卡尔斯把长剑横在身前，然后右手轻抚在剑脊上，从剑柄处缓缓抹到了剑尖。

    没有任何光华涌现，但却出现了一种诡异的现象。当卡尔斯的右手缓缓从长剑上抹过之后，原本还散发着寒光的剑刃顿时失去了那种几乎看得到的寒意，取而代之的却是一种沉寂地感觉。

    如果说刚才这柄长剑还拥有着生命，那么此刻这柄长剑就变成了死亡之物。

    卡尔斯把长剑举起，缓缓靠近了桌面上的那盏油灯，却见长剑上并没有散发任何力量，而那盏油灯却直接熄灭。

    如果熟悉卡尔斯的人一定知道，长剑的周围已经形成了一道真空场，但皮尔克却明显没见过这种现象。只能是瞪大了眼睛望着这一古怪的变化。

    “我在这柄长剑上加持了一种负面属性：吞噬。”卡尔斯把长剑递向皮尔克，然后继续说道：“我不能在短时间向你解释这种属性的原理，但你可以在今后的不断使用种，感觉这种属性的特点，如果你能感觉到，那么你就有可能掌握这种属性的规则。”

    事实上，卡尔斯本身地身体就是能源晶石孕育出来的，这种能源晶石特有的真空场属性根本就是他的本能，当他经过那次在机甲二号身边的冥想之后，他又了解了制造能源晶石的整个过程。所以利用自己本能来为长剑加持能源晶石特有的一种属性。他能够很轻松的做到。

    满脸惊异加崇敬的皮尔克接过长剑后，卡尔斯不再逗留。收起那枚角斗令牌直接走出了酒馆。

    当皮尔克清醒过来后，立刻追出酒馆，但却再也看不到卡尔斯的身影。

    “他一定去角斗场了！”皮尔克此刻已经双眼通红，朝着身边地中年男子说道：“我敢肯定，他绝对拥有传说中那种圣域力量！”

    角斗场位于叙尔博特城市大厅地不远处，由于手上有了角斗令牌，卡尔斯很轻松的经过了重重盘查，在没人留意地情况下进入了那里。

    这是一个足以容纳上万人的比斗场所，半圆型的看台上坐满了热情的观众，场地中央，一名魔法师正与一名骑着白色战马的骑士在进行激烈的战斗。

    卡尔斯没有去观望战斗情形，而是直接走到了决斗的管理处，缴纳了令牌，然后领到了一个编号。

    参与决斗的程序非常简单，坐在看台第一排的全都是报名参与决斗的人，这些人按照编号顺序坐下，场中只允许两人进行较量，当其中一人输掉之后，排在最前面的决斗人选就立刻上场，直到有人可以连续胜利十场，那么这个胜利者就会得到科奥斯大人的接见和指点，并且会被邀请成为蔷薇骑士团的骑士队长。

    不过，要想在车轮战术下连续胜利十场，没有最强的实力根本无法做到！这几天以来，并没有人能够得到这一殊荣，相反，从这里出去的决斗者大多是被抬出去的。

    即便是这样，也无法减低现场观众的热情，整个角斗场上一阵阵的呼喊声，欢呼声不断响起，显露出了一番热闹景象。

    当卡尔斯坐到决斗人选的看台上后，魔法师与骑士的战斗正进行到了白热化的状态。

第三卷 第一百一十六章 决斗

    凌厉的斗气和漫天飞扬的风刃在角斗场的中央亮起，看起来，那名骑士显得比魔法师吃力很多。

    一般来说，当一名骑士在战斗中遇到一名实力差不多的魔法师时，决定胜负的并不是谁的力量更加持久，而是这名骑士是否拥有那一往无前的精神和气势，是否能在对方那漫天飞扬的魔法打击下与魔法师近身。

    但眼前这名骑士明显缺乏这一点。卡尔斯虽然是一名剑士，但对魔法的了解程度决不低于大陆上任何一名魔法师，所以看到这里，他就已经确定，这场比斗应该是魔法师取胜。

    果然，魔法师的衣袍缓缓鼓胀起来，一个六阶魔法在他的身前慢慢形成，这是一个巨大的旋风，在魔杖的挥舞下体积慢慢变大，然后朝骑士笼罩而去。

    而那名骑士的护体斗气早已在抵抗漫天风刃的时候消磨掉了一大半，所以当这个四阶的旋风术出现后，骑士再也无法抵抗，直接被旋风卷上半空，然后掉到场地的边缘，失去了意识。

    看起来，魔法师似乎还没有使出全力，但就凭刚才的那个六阶魔法，却足以让全场震动！叙尔博特虽然是个重要城市，但自从这里的魔法师公会因诺曼大公的强行征召而解散后，就再也没有出现过六级以上的魔法师。

    所以，这个魔法师所表现出来的能力，不仅让周围的观众惊叹，甚至连那些坐在第一排的后续决斗人选，都人人脸色大变。=首发==

    魔法师鼓胀的衣袍慢慢恢复，压抑的魔法元素气息也逐渐消散，经过一番调整之后。魔法师转向了坐在第一排地决斗者门，散发出了一股迫人的气势：“还有谁来？”

    看到这里，卡尔斯不再犹豫，直接从决斗者的阵型中走向场地中央。

    他不希望在这里浪费太多时间，早一点战胜十个决斗者，就能尽快见到科奥斯，然后将之斩杀，以完成他的第一个计划。

    魔法师的气势已经完全将卡尔斯笼罩，从元素力量的波动上。卡尔斯感觉到这个魔法师甚至比当初那个冰系魔法师欧尔尼亚还要强。

    心念微微一动，卡尔斯此刻已动了杀机！他很清楚。蔷薇军团决不会放弃掉这样一个强力魔法师，就算自己把他打败，恐怕他还是会被征召成蔷薇军团的随军魔法师。

    望着十丈之外的卡尔斯，魔法师手中的法杖已经泛发出一道强劲地气流。元素的力量开始聚集。

    这种元素力量与克劳维斯地黑暗力量完全不同，虽然都是魔法师，但对力量规则的掌控方式丝毫没有相似之处。

    元素系魔法师拥有着对空间内各种元素无比敏感的感知力，其施法方式是利用本身的魔力，来驱动空间魔法元素地排列、扩散甚至裂变，使空间内原本平和的魔法元素聚集出强大的力量，以造成对手伤害的过程。^^首发^^

    而这个魔法师明显属于一名风系魔法师，当他的咒语响起时，空间范围内的元素涌动迅速聚集成实质的形态。一道道风刃直接在他前方形成，然后朝着卡尔斯攻击而去！

    对于一名能够轻易掌控四阶魔法的大魔法师来说。风刃这样的一阶魔法释放出来，仅仅只为试探对方地深浅。当对方做出反应之后，魔法师可以根据对方的实力和动作来判断自己地下一步该怎么应付。

    每一个魔法的释放都需要时间，所以预先判断是任何一名魔法师都必须具备的能力。

    但这一次，这位大魔法师却发现自己有种无所适从的感觉。

    对方并没有理会他所释放的每一道风刃，也没有拔出武器，更没有爆发出斗气。而是犹如散步般地朝着他直接走来！

    这样的对手，大魔法师显然是第一次遇到，如果说对方不是一个傻瓜的话，那么就肯定拥有某种特别的力量。能够直接用身体对抗自己的魔法！

    但是。即便只是一阶魔法风刃术，那也不是用肉体能够直接抵抗的！大魔法师可以肯定。^^小说⒌⒉0首发^^就算是剑圣也不能不释放斗气，直接用肉体来对抗魔法攻击。

    当然这位魔法师决不会认为对方是一个傻瓜，当卡尔斯朝着他直接走来地时候，他地身体迅速朝后退去，并且口中的咒语发生了变化，六阶魔法旋风术地气息开始在魔杖上聚集。

    诡异的事情出现了，一道道风刃快要接触到卡尔斯的时候，他的身躯忽然涌现出一阵模糊的感觉，然后那些风刃直接穿透了他的躯体，犹如穿透了一团虚无的影像般，在虚空中脱离了魔法师的魔力控制，再逐渐消散。

    魔法师朝后退去的动作甚至还没有出现，卡尔斯的身影已经到达了他的面前。却见卡尔斯的右手直接伸出，一拳击中了魔法师的脸庞。

    血光乍现之下，魔法师直接倒地，目光中之剩下了无比的惊恐，然后逐渐消散了颜色。

    至死他都不明白，为什么风刃术无法击中对方，为什么对方看起来象是在散步的速度，却能够突然出现在自己身前。

    卡尔斯并没有释放出他的特有力量，如果他愿意，在改变了时间流逝速度的层面下，可以让这个魔法师直接变成一具万年枯骨。

    这个魔法师虽然能够释放出六阶魔法，但没有掌握倒真正的巅峰力量，根本无法从时间层面的领域中摆脱出来。**xiaoShuo520.coM**在观众们的眼里，却完全是那位大魔法师轻敌造成的。

    很明显，大魔法师从头至尾只发出了几道风刃术，并且看起来那几道风刃术的准头还有点偏。而当剑士靠近他的时候，这个轻敌的大魔法师居然连魔法盾都不释放，难道他就认为自己几道风刃就能解决战斗？

    比试以大魔法师轻敌死亡而告终。众人无不惋惜地摇了摇头，这个魔法师实力还真是强大。不过傲慢和轻敌却成为了他致命的弱点。

    当然，没人会认为卡尔斯拥有着比六级魔法师还强地力量，只认为这是个无比幸运的小伙子。除了观众席上的一个人，那个双眼放出了无比崇拜光芒的皮尔克剑士。

    于是，卡尔斯的第二个对手上场了。

    这个对手与卡尔斯一样，也是一名剑士，与刚才的大魔法师不同，这个剑士明显没有轻敌的弱点，因为他一上场就释放了斗气。整个身体犹如融合在一种狂暴的力场之中。

    剑士间的决斗实际上没有多少技巧可言，纯粹是比试双方地力量和斗气。所以当两人站好后，这名剑士直接抽出了长剑，大吼一声，朝着卡尔斯扑去。

    奇怪的是。\\Xiaoshuo520.com\\\这名剑士看起来似乎是必杀地一剑，却也跟那个大魔法师的风刃一样，失去了准头，明明是当头斩下，却根本没有伤害到卡尔斯分毫。

    却见卡尔斯又是一拳，击在了剑士的脸庞之上，同样的血光乍现，地上又多了一具惊恐万分地尸体！

    这一下，旁观的观众沸腾了。很明显，卡尔斯那看似毫无力量的一拳。直接穿透了对手的斗气。如果说上一场是这个剑士幸运的碰到了一名傲慢轻敌的大魔法师，那么这一场肯定不是因为他的幸运。有些眼光高点的，已经隐隐看出点什么来了。

    接着是第三个、第四个……

    当一个个对手无一例外地倒在卡尔斯那看似无力的一拳之下后，所有人望向他地目光全变了。

    甚至当第六个对手继续倒下之后，那群坐在第一排的决斗者再没人敢站出来……

    面对这个看似无害，实际上身边却倒下了六具尸体地剑士，任谁都会生出一股寒意和恐惧来。

    没人能看出卡尔斯的真正实力，观众席上，有些人猜测他拥有七级剑士的实力，也有些人猜测他拥有八级剑士的实力。甚至有些人还猜测他拥有了九级巅峰的实力！

    当然。没人敢猜测卡尔斯拥有着剑圣的实力。毕竟如果是一名剑圣的话，那他的身份就足以成为大陆上任何势力巴结和笼络的目标。怎么可能来参加这样的比试如果蔷薇骑士团地天才骑士科奥斯在地话，估计能够看出卡尔斯的真实实力，但这位日理万机地蔷薇骑士团长，又怎么可能来观看这种比试？

    所以当比试无法再继续进行下去的时候，管理者直接宣布了卡尔斯通过角斗场考验，即将成为蔷薇骑士团的骑士长，并且将在护卫骑士的带领下，进入叙尔博特的城市大厅，接受科奥斯大人的亲自册封，和亲自指点。

    卡尔斯是在万名观众的欢呼声中，跟着两名护卫骑士离开角斗场的。

    城市大厅原本是叙尔博特的行政机构，蔷薇军团占据这个城市之后，城市大厅却成为了费里莫斯平原上蔷薇军团的最高指挥所。

    科奥斯自然住在这里，兰度镇的战争失败并没有让他沮丧，为了决定下一步行动，他只花了三天时间，就总结出了失败的真正原因。

    并不是因为蔷薇军团实力不行，而是因为对方确实利用了某种神迹般的力量。

    他派出去的情报人员告诉他，造成那次地狱般大爆炸的，是那枚一直供奉在兰度镇祭台上的黑暗圣物。据说是一名黑暗剑士驱动了圣物。

    当然他也打听得非常清楚，那就是，黑暗圣物只有一枚！

    正是这个原因，科奥斯才没有下令撤离费里莫斯平原。就算他被誉为天才骑士，也无法在那种神一般的力量打击下，还能守住叙尔博特。不过既然黑暗圣物只有一枚，那么科奥斯对守卫叙尔博特还是非常有信心的。

    毕竟他手中还有六万蔷薇军团的战士！

    他甚至还希望再次进攻兰度镇，这一次，他必须谨慎又谨慎了，在没有完全弄清楚兰度镇里面的情况前，他不会再冒失地带上剩余的六万战士跑过去。

    只是，现在的兰度镇居民似乎一夜之间全都成为了邪恶的黑暗信徒，他派过去打探消息的人，几乎全都陷落在那个城市。看起来，要想完全弄清楚兰度镇的情形，恐怕不是一两天的事情。

    在这种情况下，科奥斯开始在叙尔博特强行征召士兵，并且他还设立了角斗场，以便能为蔷薇军团征召一些强者。

    今天从角斗场那里传来了一个好消息，一名剑士以绝对的力量斩杀了六个对手后，再没有人敢与之为敌，所以成为了第一名通过角斗场考验的人。

    一支优秀的骑士队伍，与一名实力强大的骑士队长是分不开的，科奥斯自己就是一个活生生的列子，所以当他听到这个消息后，立刻放下了手中的事情，来到了城市大厅。

    于是，他看到了卡尔斯。

    “我是来杀你的！”这是他见到卡尔斯后，听到的第一句话。

第三卷 第一百一十七章 斩杀

    卡尔斯的声音很平和，但望着卡尔斯的科奥斯却感觉到了一种前所未有的危机！他感觉不到这名黑甲剑士所爆发出来的斗气，可骑士的第六感告诉他，自己此刻正站在生与死的边缘。

    “黑暗剑士？”科奥斯在一瞬间就明白了事情的真相。

    眼前这个让他感到恐惧的年轻人，正是兰度镇那个传说中点燃黑暗圣物的黑暗剑士！他并不是真正来应征蔷薇骑士长的，而是利用这个机会，来杀自己的。

    卡尔斯叹了一口气：“虽然都是人类，但我却不得不杀你。为了寻回远古时代的人类辉煌，我愿意牺牲一名即将跨入圣域的人类强者。”

    事实上，当卡尔斯在金属飞行物的主动力舱里获得实质身体后，他就领悟到了能源晶石的时间层面属性，并且利用那种属性的力量，一剑斩杀了冰系大魔法师欧尔尼亚，吓退了剑圣艾文。

    而当他从头至尾观看了机甲二号制造能源晶石的全过程后，他拥有了正真掌控这种力量的能力，进而掌握了单一时间层面的领域。

    尽管这种领域属性只是单一的时间流逝层面，但毫无疑问，这是跨入圣域的标志！

    整个大厅泛起了一阵莫名的波动，而科奥斯却象是在波动中挣扎的一艘小舟。他猛然拔出佩剑，全身斗气犹如火山一般的爆发了出来，顿时，一道洁白的光芒裹罩了他的全身，在卡尔斯那犹如切割了时间轨迹的领域中，站稳了脚步。

    科奥斯终究还没有跨入圣域，只能依靠斗气的力量来抵抗领域。不能象剑圣艾文一般从卡尔斯地领域内全身而退。

    他唯一的选择就是，不断消耗自己的斗气来维持身体周围的斗气墙，以隔绝对方的领域掌控范围。

    科奥斯并不是没有过和圣域强者对敌地经验，他曾经接受过剑圣艾文的指点，也非常清楚在对方的领域内。^^小说⒌⒉0首发^^大声呼救是没有任何用处的，根本就没有人能把自己的听力延伸到圣域强者地领域之内。

    所以他只能依靠自己，假如能在斗气完全消耗掉之前寻找到对方领域的薄弱点，就有可能脱离领域的束缚，然后就可以惊动整个叙尔博特的蔷薇骑士。并且惊动那六名神殿派来的大光明祭祀。

    科奥斯的思维仅仅是电光火石的运转了一下，手中的佩剑就融入了他的身影，直接朝卡尔斯掠去！即便是在对方地领域之内，科奥斯的气势也仍然爆发了出来。

    他非常清楚，在这种情况下逃跑是没有丝毫作用的，除非能让对方的领域产生波动，然后以自己敏锐的感觉，去寻找波动中的薄弱点，这样才有可能脱离领域的束缚。

    九级巅峰的天才骑士所蕴藏的力量自然不容小视。特别是在有准备并且拼命地情况下！科奥斯的这一剑，恐怕就是剑圣艾文，也不会选择去正面抵抗。

    但卡尔斯不是剑圣艾文，认真一点说，他根本不能算是一个人类！他地躯体早就在黑暗森林里被三头地狱犬吞噬了，现在这个躯体，完全是依靠能源晶石的力量聚集而成的。

    所以卡尔斯没有躲避，而是抽出了那柄晶石匕首，直接朝着已经拼命的科奥斯刺去。

    这种情况下。卡尔斯占有力量的绝对优势，但是他也有劣势。毕竟这是在对方的地盘内，如果在这里拖得太久，恐怕会惹上很大的麻烦。

    卡尔斯需要的是一击斩杀对方，斩杀这名达到了九级巅峰的天才骑士！

    单一时间层面领域，可以改变领域内的时间流逝速度，相对来说，整个领域就是另一个不同时间流逝速度地空间，而掌控这个空间地人就是释放领域者――卡尔斯。

    但科奥斯却凭借着九级巅峰力量的斗气，让自己全身都在斗气墙地保护范围内，竟然没有丝毫受到领域的影响。^^首发^^

    可以说。这一击也是科奥斯的唯一机会。假如这一击无法让卡尔斯的领域发生波动，那么他体内那不断宣发的斗气恐怕再也无法支持一个完整无缺的斗气墙。

    凛冽的斗气撕破了他与卡尔斯之间的领域空间。直接刺在了卡尔斯的胸甲之上！

    与此同时，卡尔斯的晶石匕首也直接突破了科奥斯的斗气墙，刺入了科奥斯的体内！

    科奥斯确实做到了，在佩剑刺中对方的那一刻，他立刻感觉到了领域的波动改变，也发现了那一薄弱点。

    如果他还能保持斗气墙的完整，那么他可以直接脱离卡尔斯的领域束缚，然后惊动附近的蔷薇军团。

    只不过，在他感觉到薄弱点的同时，卡尔斯的晶石匕首也突破了他的斗气墙，直接刺入了他的体内！这一刻，科奥斯再也无法控制自己的力量，只能眼睁睁地感应着领域的变化，感觉着自身斗气的宣泄。

    晶石匕首所蕴含的力量，连剑圣艾文看到后都吓得逃跑，科奥斯自然无法抵抗。

    就算他拥有着九级巅峰的力量，在斗气被突破后，依然如当初的欧尔尼亚一样，迅速衰老、腐烂，直至变成一具陈旧的骷髅倒地……

    整个战斗过程实际上只是一瞬间的事，科奥斯直接被斩杀，但卡尔斯却也受到了科奥斯全部力量的一剑。

    剑士铠甲或许可以阻隔部分力量的攻击，但科奥斯临死前的一击太强了，卡尔斯甚至感觉到自己的身躯受到了不小的伤害。

    他的身躯来源于能源晶石，所以他的力量也于自己的身躯，躯体受到伤害，力量肯定会减弱。于是，卡尔斯收起匕首，不再去看科奥斯的尸体。转身朝大厅之外走去。

    守在大厅外面的骑士自然不知道在里面发生地事情，当卡尔斯走出来的时候，他们甚至朝着卡尔斯行出了骑士礼。^^首发^^毕竟能够获得科奥斯大人的亲自接见，那么这个剑士迟早成为骑士长。

    走出城市大厅后，卡尔斯第一眼就看到一个熟悉的身影。

    “大人！您终于出来了？”皮尔克满脸崇拜的站立在城市大厅地外面。当看到卡尔斯出来之后，顿时变得满脸惊喜：“难道蔷薇军团没有为您安排住所吗？不知道我能否为您效劳？”

    对于这个喋喋不休的剑士，卡尔斯实在没有兴趣理会，他的身躯受到了不小的伤害，需要找个清净的地方去恢复一下。所以他直接绕过了皮尔克。朝着大街走去。

    “忘了介绍了，我叫皮尔克。”皮尔克迅速跟在卡尔斯地身后，小心的说道：“大人，以您所拥有的力量，蔷薇军团居然如此冷漠，我真为您感到愤愤不平，我估计，就算是科奥斯大人，也不是您的对手吧？”

    卡尔斯转头盯了皮尔克一眼：“你再跟在我后面。我就直接把你佩剑上的力量抹去！”

    皮尔克吓了一跳，顿时捂住自己的佩剑，然后呆立当场，眼睛却一直望着卡尔斯的身影。

    自从这柄佩剑被加持了那种吞噬力量后，也只有真正拥有它的皮尔克，才能发现其力量的强大，

    可以想象，一个能轻易加持这种力量地人，该是个什么样的存在？

    一直渴望得到提升的皮尔克顿时充满了幻想。于是，他跟着卡尔斯去了角斗场。也站在了城市大厅外面等候卡尔斯，为的就是能让卡尔斯注意自己，说不定自己还能从他身上得到什么好处。

    被拒绝的皮尔克当然不会真的离开卡尔斯，而是混在了人群里，远远地吊着……

    这时候，身后的城市大厅顶楼，忽然传出一阵急促地警钟声响，无数蔷薇骑士从中涌出，整个大街顿时乱成一团。***XiaoShuo520.coM**

    “抓住那个剑士！那个邪恶的黑暗剑士，他杀掉了科奥斯大人！”混乱之中。一个全身披甲的骑士长吼叫着。

    科奥斯被人杀死地消息。犹如兰度镇外那场爆炸般令人震撼。

    毕竟，这是在拥有六万蔷薇骑士的叙尔博特城。并且科奥斯大人本身拥有着接近圣域地实力！什么人物能在这种情况下杀死科奥斯？还是骑士长的声音让人恍悟，原来是黑暗剑士，或许，也只有代表黑暗之神的人才拥有这般不可思议的力量吧。

    只要是听说过兰度镇那场战争的人，都能够隐隐感觉到，黑暗之神似乎要实现诺言了，所有侵占了费里莫斯平原土地的人，都将得到惩罚，就算是蔷薇军团也一样！

    没人会傻到听从骑士长的命令去追捕黑暗剑士，毕竟世代生长在这里的居民，对蔷薇骑士的入侵本身就抱着一种不友好的心态：要追你们自己追去，人家黑暗剑士是代表黑暗之神来庇护叙尔博特地。

    无论骑士长如何大吼，众蔷薇骑士依然无法找到融入了人群地卡尔斯。

    叙尔博特的城门已经被紧急封闭，无数蔷薇骑士在大街上不停地穿梭着，但又如何能寻找到藏匿了气息的卡尔斯？

    忽然，一道洁白的光华从骑士阵型中亮起，跟着一个白色衣袍的身影飞上了半空。

    一个夹带着回声的声音犹如响在了所有人的耳边：“在光明力量的照耀下，任何黑暗的存在都将无所遁形……”

    白袍人的出现，让无数彷徨的骑士们抬头仰望，最先冲出城市大厅的那名骑士长也朝着半空行了个礼：“鲁尔佳德大祭司……”

    却见身着白色衣袍的鲁尔佳德大祭司手中挥出了法杖，那道洁白光芒直接从半空中射向了大街的一个角落，照耀在人群之中的卡尔斯身上。***XiaoShuo520.coM**

    顺着大祭祀的指引，骑士长立刻看道了黑甲黑袍的卡尔斯，于是继续大吼道：“是那个黑暗剑士！大家跟随大祭祀的光明指引，快！”

    无数的骑士顿时重新有了目标，在那道光芒地指引下。迅速朝着卡尔斯所在的街边角落涌去。

    那道光芒看起来并没有蕴含力量，自然无法伤害到卡尔斯，但因为光芒的出现，使得卡尔斯立刻成为了叙尔博特最显眼的人物，当周围的骑士们逐渐靠近时。卡尔斯猛然回头，朝着半空中那个白衣飘飘地身影，露出了杀机！

    这里是在叙尔博特的大街上，除了蜂拥而来的蔷薇骑士外，还有无数的本地居民。所以卡尔斯没有释放他的领域，而是在一阵古怪地波动涌出后，身影陷入了一团模糊之中。

    这一刻，他的躯体变成了晶石的本源力量！在模糊之中，化成了一道淡淡的影子，然后犹如幽魂般朝着身着白衣的大祭司掠去！

    冰凉的气息四处扩散开来，没人能形容这一刻的恐惧！卡尔斯的身影掠过之处，只要是蔷薇骑士，全都连人带马摔倒在地。并且一个个肌肤里渗出了血液。

    远远看去，凡是被那道幽魂般身影碰到的人，都迅速变成一个血人！连坐下地马也无法逃脱，跟着变成了一匹惨嘶中的血马！

    谁都没有见过这种可怖的力量，唯有隐藏在人群中的皮尔克似乎看明白了一点。

    卡尔斯这种力量无疑与给他佩剑上加持的力量一样，是一种吞噬的属性，利用真空场让对手血管破裂。看到这里，皮尔克的眼睛睁得特大，生怕漏掉了任何信息。

    真正陷入惊恐的是面对着幽魂般身影的那些骑士。在他们地眼中，卡尔斯的身影简直就是死亡之地地收割者。任何被他靠近的人都会变成一具被鲜血包裹的尸体！

    半空中忽然响起了吟唱，白色衣袍的鲁尔佳德大祭司举起了法杖，顿时，一片柔和的光华从半空中洒下，陷入了绝望中的骑士们心头的恐惧迅速被驱散。

    光明大祭祀的大驱散术产生了效果，消除了恐惧的骑士们纷纷后退，此时，一排弓骑手出现在大祭祀的身下，强劲地箭矢雨点般地朝着卡尔斯射去。

    吟唱地声音回荡在半空之中，一团耀眼的巨大光球已经在空中形成。伴随着大祭祀法杖地挥舞。直接朝着卡尔斯砸去。九阶大光明魔法――光明之怒！

    此刻，卡尔斯双目中的杀机更甚。晶石匕首已经出现在他的手中，当箭矢射来之时，他那幽魂般的身影已经略上半空，一道模糊的波动迅速散开，他的领域力量释放了！

    他很清楚的感觉到，这个大祭祀能够很大程度提升蔷薇骑士的战斗力，假如不把他杀死，恐怕对即将攻击叙尔博特的黑暗军团会带去不小的伤害。

    巨大光球本身就是一个能量体，在九阶魔法的魔力控制下，散发出来的气息已经充斥了整个虚空。但领域的出现，却让这个光华耀眼的魔法为之一暗，甚至还没靠近卡尔斯，就丧失了本身的能量，犹如一个正常的生命突然枯萎。

    “圣域强者？！”鲁尔佳德大祭祀显然没有想到这个黑暗剑士居然拥有圣域的力量，于是他手中法杖迅速收回，吟唱不断之下，一道光明之盾在他身体周围出现。

    然而随之出现的是他那双恐惧的眼神，大祭祀忽然发现，在自己的光明之盾里，多出了一只手，一只握着晶石匕首、犹如另一个空间的手！

    然后他就感觉到一阵疼痛，使得他的生命力缓缓消融。

    是的，缓缓消融，大祭祀甚至感觉到这一刻犹如度过了一百年那么长，当他最终失去意识时，已经变成了一具陈旧的骨架，从空中掉落。

    没有人能看清楚这一瞬间的情形，在雨点般的箭矢笼罩下，黑暗剑士那犹如幽魂般的身躯直接掠到了大祭司的身边，然后就看见大祭祀在黑暗的侵蚀下，变成了一具骷髅！

    刚才还身穿白色衣袍，发如白雪，整个人都散发着圣洁光华的鲁尔佳德大祭司，仅仅只是被那个黑暗剑士靠近，就变成了一具遗弃路边的骷髅，这样的反差，让所有人都感觉到了一丝恐惧。

    所以，当卡尔斯的身影从模糊中恢复过来后，就连那些蔷薇骑士们都忘记了攻击，恐惧地望着这个犹如黑暗之神般的黑甲剑士，望着他的身影融入了人群。

    事实上，这一刻的卡尔斯已经是强弓之末了，在拼着自己受伤的前提下斩杀了科奥斯，他依靠自己的身体承受了科奥斯临死前最强的一击，而现在，又拖着受伤的身体强行释放吞噬结界和层面领域，他毕竟不是真正的黑暗之神，照机甲二号的说法，就算是能源晶石，也有耗尽力量的时候。

    所以他才放掉了这些追杀他的蔷薇骑士，他非常清楚，杀掉这些骑士容易，但如果引来了其他五名大祭祀，恐怕自己就很难全身而退了。

    这时候那名骑士长也恢复了过来，朝着周围的骑士们大喊道：“如果让他走掉，等于是放弃了六万蔷薇骑士的荣誉！骑士们，他已经是强弓之末了，为了骑士的荣誉，请跟着我，追杀下去！”

    骑士长的声音总算让骑士们振奋了一下精神，不过失去了大祭祀的光明指引，却再也没人能够找到卡尔斯的身影。

    人群中的卡尔斯正准备离开，一个声音却在他身边响起：“大人！您如果需要一个休息的地方，请跟着我。”

    转头一看，却是那个小剑士皮尔克，望着卡尔斯那似乎并没有责怪的眼神，皮尔克立刻兴奋地继续说道：“大人，我没有任何恶意，我只是想报答一下您，请跟我来吧。”

第三卷 第一百一十八章 书架

    一支失去了首领的队伍并不可怕，但在黑暗军团的强大压力下，一支失去了首领约束的队伍就有点乱来了。

    这当然是针对叙尔博特的居民们来说的。

    科奥斯的死让整个叙尔博特陷入了疯狂之中，一部分蔷薇军团的士兵犹如疯了一般在城内四处寻找黑暗剑士！不过明眼人很容易就能看出，这些士兵名义上是寻找黑暗剑士，实际上说成抢夺财物更为贴切。

    假如真的被他们找到了黑暗剑士，恐怕跑得最快的就算他们。

    黑暗军团马上就要打来了，弄点财物方便跑路总没错吧？连科奥斯大人都变成了一具骷髅，这战还能打下去吗？

    整整一天，叙尔博特城都是在暴力和冲突中度过的。

    科奥斯驻扎在费里莫斯平原的手下有四名大骑士长，其中一名在兰度镇的战争中死去了，剩下的三名大骑士长也在这一天中发生了分歧，谁都希望能够接收科奥斯的领导权，但谁都不服气谁，所以才会造成这种混乱的局面。

    这种情况下，叙尔博特的居民们甚至恨不得黑暗军团早点打过来，把这些已经失去理智的蔷薇士兵们赶出费里莫斯平原！

    科奥斯死后的第三天。

    一名被抢劫一空的老者忽然冲出大街，朝着天空跪拜喊道：“伟大的黑暗之神啊，您所庇护的土地上正发生着罪恶，您所庇护的子民正在遭受苦难……”

    老者的祈祷原本没有错，但偏偏被附近正在搜寻黑暗骑士的大光明祭祀伊索斯听到了。\\\Xiaoshuo520.com\\

    由于同伴鲁尔佳德大祭祀被黑暗剑士用邪恶的力量杀死，这位大祭祀伊索斯早已将一切与黑暗有关的事物恨之入骨，于是，老者被当成邪恶信徒被一道洁白的圣光照耀而死。

    老者的死，让周围地居民们愤怒起来，纷纷围住了大祭祀伊索斯。整条大街混乱不堪。吵闹声甚至传遍了整个叙尔博特。

    对于这些似乎已经被黑暗信仰玷污地居民，傲慢的大祭祀伊索斯并不仁慈。可正当他手中地法杖试图召唤第二道圣光的时候，一抹幽魂般的黑色身影忽然凌空而至，直接将不可一世的大祭祀变成了一具被鲜血包裹的尸体。

    死里逃生地居民们根本看不到黑暗剑士的容貌，却能够看到剑士打扮的皮尔克，那个叙尔博特城土生土养的小剑士。正满脸崇拜的紧跟在黑衣剑士后面。

    科奥斯死后的第四天。

    城镇大街的尽头处忽然发现了两具陈旧的骷髅，从遗落在骷髅旁边地两柄法杖来看，正是失踪了一整天的两位大光明祭祀！

    科奥斯死后的第五天。**XS520.coM***

    叙尔博特地北城门，仅余的两名大光明祭祀忽然出现，并且要求守城骑士开门，而守城骑士却并不买账。

    “大光明祭祀阁下，在没有得到诺曼大公和阿尔泰神殿的明确命令前，这城门不能开。”守城的骑士队长如是说道：“黑暗剑士杀害了科奥斯大人。做为诺曼大公的支持者，你们不做点什么吗？”

    事实上，骑士队长说的没错。六名大光明祭祀就是阿尔泰神殿派来帮助蔷薇军团的。但这几天的事情，却让这两名大祭祀充满了恐惧。

    毫无疑问，隐藏在叙尔博特城的那名黑暗骑士拥有着不可思议的强大，如果不尽快离开这里，恐怕下一次出现地尸体，就是自己两人了。

    但在骑士队长面前，两名大祭祀却不能示弱：“正是因为科奥斯被杀害，我们才要离开，把这里地情况带回神殿。”

    争论得不可开交的时候，剑士打扮地皮尔克却不知从哪里走来。朝着两位大祭祀行礼道：“尊贵的大祭祀阁下。我发现了黑暗剑士的行踪！请两位代表伟大的光明之神，去惩罚那个邪恶的黑暗王者吧。\\\xiaoshuo520.com\\\”

    两名大祭祀双双脸色一变。其中一名问道：“黑暗剑士？他在哪里？”

    “请两位大人跟我来，那黑暗剑士似乎受了伤，正躲在一个地方养伤呢，刚好被我发现。”皮尔克一边信口胡扯，一边带着两名大光明祭祀朝一个偏僻的角落走去。

    如果没有这几天的事情发生，那么以大光明祭祀的惊人洞察力，恐怕很容易发现皮尔克这个小剑士有问题，但此刻两人早已被黑暗剑士的名字弄得心跳加速，自然也没有心思去分辨皮尔克的真假。

    至于黑暗剑士受伤的消息，更是让两人心跳加快。

    看起来，确实应该趁这个机会，为神殿做点什么了。

    于是，在一个街道的角落，他们如愿以偿的看到了黑暗剑士的身影。

    只不过，伴随着那个身影出现的，还有一柄散发着冰凉气息的晶石匕首！这柄匕首直接朝着当先一名大祭祀刺来。

    既然能够成为阿尔泰神殿的大祭祀，两人的反应自然是一流的，晶石匕首甚至还没有刺到，两人的光明之盾已经支起，并且手中的法杖在极短的时间内散发出光芒。

    “嗖”地一声破空声响，站在后面那名大祭祀忽然感觉到身后的一丝凉意。\\\xiaoshuo520.com\\\剧痛之下，转头看去，却见皮尔克手中的那柄黑色长剑已经突破了光明之盾，然后刺入了自己的身躯！

    这一变故，显然是大祭祀没有预料到的。

    小剑士的力量无法逃脱他们的眼睛，无论如何，都不可能超过五级，但偏偏这个低阶剑士，却能够突破七阶魔法光明之盾！

    在丝毫没有防备的情况下，后面那名大光明祭祀竟然被皮尔克偷袭得手！

    如果换成正常情况，或许这一剑也只能对大光明祭祀造成一定的伤害，但皮尔克手中的黑色长剑，却是被卡尔斯加持过吞噬力量的！那种能将周围空间吞噬成真空的力量在人体内部爆发，其结果完全可以想象得到！

    后面这名大祭祀临死前的惨叫让前面那名大祭祀心神一跳，光明之盾顿时弱了几分。

    所以卡尔斯的晶石匕首非常轻松的送进了他地身躯……

    地面上，又多出了两具完全变形地尸体。

    “大人。我也干掉了一个！”皮尔克满脸惊喜地望着卡尔斯。

    “走吧。这里没我们的事了，我带你去一个隐秘地地方。\\Xiaoshuo520.com\\\”卡尔斯大步朝前走去。

    干掉最后两名大光明祭祀后。他也感到一阵轻松，转头望了望紧跟在后面的皮尔克，卡尔斯感到一阵欣慰，这个自己无意中碰到的小剑士，在这几天确实给自己帮了点忙。

    不过他仍然冷冰冰地说道：“这不是你骄傲的资本。皮尔克，如果没有这把剑，你就算是偷袭，也无法突破大祭祀的光明之盾。这一次，我要你花点时间去感悟这种吞噬力量，只有自身拥有它，才能真正发挥出这种力量地威力。”

    听到卡尔斯的话，皮尔克顿时兴奋无比。看起来，这位黑暗森林的王者，居然打算教导自己了！于是。他立刻身子一正：“是！卡尔斯阁下。”

    大街上已经没有巡逻的蔷薇骑士，两人转过一段街道，来到了一个小门前。

    卡尔斯把手放在了门上，一道光芒在小门的四周亮起，然后小门缓缓打开，里面露出了一个向下延伸的阶梯。

    “这是什么地方？”一直在叙尔博特城长大的皮尔克从来没来过这里，禁不住好奇地问道。

    “这是曾经的魔法师公会地下室。”卡尔斯顺着阶梯朝内走去：“不过，它还有一个非常古老地名字：全球防卫指挥部第三临时指挥中心。”

    这个地方，正是当初卡尔斯带着格莉亚来寻求治疗的地方，当初十二名魔法师为躲避诺曼大公强行征召的地方。

    也正是在这里。卡尔斯利用电池开启了晶石屏幕。让十二名魔法师通过晶石屏幕看到了远古时代地神之战役，才使得十二名魔法师明白了真正黑暗力量的来历。从而心甘情愿地成为了黑暗法师。

    卡尔斯已经是第二次来到这里，他失神地望着墙壁上那块巨大而又平整的晶石，然后走到了控制台前，一阵操作后，晶石屏幕忽然亮起，显露出了几个大字：“警告！能源枯竭……”

    几声急促的警告响过之后，晶石屏幕重新失去了光芒。

    皮尔克对地下大厅内各种古怪的装置好奇不已，不过没有卡尔斯的允许，他可不敢乱动里面这些装置。

    他只能呆呆地望着卡尔斯，而卡尔斯则失神落魄地望着那面巨大晶石屏幕……

    寂静之中，“噗通”一声，一团事物从旁边的书架上掉落在地。于是皮尔克快步上前，把那团事物捡起，仔细一看，却是一本厚厚的大书。

    从书上布满的灰尘来看，似乎是当初魔法师公会收集的一本古老魔法书，至少书上所撰写地那种文字皮尔克就不认识。

    “大人，这里有一本古老地魔法书。”皮尔克把书递给了卡尔斯。

    卡尔斯自然认识上面的字：指挥中心总竣工图！

    可以说，卡尔斯几乎看过所有流传在大陆上地智慧之典，但当他翻开这本厚厚的大书后，他却怎么都无法看懂里面的图样。那一根根错综复杂的线条和符号，根本就不是他能够理解的东西。

    不过当他一页页翻完后，他却可以肯定，这本书上所画的图样，就是这个古老的指挥中心结构，以及其启动和工作的原理。

    卡尔斯把书合上后，沉思了良久，然后对皮尔克说道：“我要你为我办一件事。”

    皮尔克顿时兴奋起来：“大人，您吩咐！”

    “我要你想办法出城，立刻赶往兰度镇，用你自己的佩剑为证物，去面见那里的大亡灵法师克劳维斯。然后告诉他，我需要他把黑暗森林的机甲二号带过来。”卡尔斯把手中的图纸递给了皮尔克，继续说道：“假如机甲二号不愿意过来的话，你就让克劳维斯把这本图纸给它看，并且告诉它这里的情况。”

    皮尔克忽然朝卡尔斯行了个礼：“大人，我用我的生命向您保证，一定把您的话和书带到。”

    皮尔克离开之后，卡尔斯从书架上又找到了一本书，于是，他坐到了书架旁边，翻开了书的第一页，却见上面写着：“《时间层面理论》第一册――杨旭注。”

第三卷 第一百一十九章 破城.

    仅仅五天时间。叙尔博特城的蔷薇军团首领科奥斯。以及阿尔泰神殿派来的六名大光明祭祀先后死去。这样的结果让整个叙尔博特充满了恐惧。

    死亡的阴影笼罩着每一名蔷薇骑士的心。

    伟大的黑暗之神从不仁慈。他所庇护的土的上。所有入侵者都将遭到惩罚！

    这句话是从兰度镇传过来的。但此刻。已经在整个费里莫斯平原上传颂。

    再没有谁怀疑这句话的真实性。兰度镇外的那一场战争。让十多万人类亲眼见到了黑暗之神的神迹。叙尔博特城发生的一切。也见证着这个神之寓言正在逐渐实现。

    掌控着叙尔博特的三名大骑士长在这一刻发生了意见的分歧。那名曾经参加过兰度镇战争的大骑士长主张保留实力。从费里莫斯平原退出。然后向大公禀报。

    他的意思是。对方既然拥有着黑暗之神的庇护。那么这场战争的结果已经注定。如果非要决出胜负的话。恐怕需要依靠阿尔泰神殿的力量。毕竟。神殿代表着伟大的光明之神。而六名大光明祭祀的死亡。也表示黑暗之神正在向光明之神宣战。

    另一名大骑士长却坚决反对。他认为黑暗圣物已经因释放神迹而消失。叙尔博特完全能依靠六万蔷薇骑士防守下去！相信大公和神殿现在已经接到了这边的消息。强大的援军恐怕已经就在路上了。假如这时候放弃叙尔博特。完全违背了骑士的勇敢和忠诚。

    剩下的一名骑士长认为双方都有道理。也不知道该支持谁的意见。

    就在三名大骑士长争论的不可开交的时候。费里莫斯平原的的平线上。忽然出现了无数身影！飘扬的旗帜上悬挂着一个黑色的巨大骷髅图样。

    邪牛号角所发出的声音穿越了费里莫斯平原的上空。宣示着黑暗大军的到来！

    队伍的前方。是无数的亡灵骷髅和僵尸。紧跟其后的。是近千名在塔里斯带领下的黑暗骑士团！黑色的盔甲。黑色的披风。以及那充斥在骑士团周围的黑色浓雾。加上无边无际的冰冷气息。就连前方的亡灵们都感觉到了一阵压抑。

    当然。数量最为庞大的还是帕尔迪卡多伯爵手下的军队。这支军队的上空飘扬着铁血军团的旗帜。在无数费里莫斯平原的贵族私军簇拥下。迈着一往无前的步伐。

    最为古怪的是。在队伍的中央。无数黑暗骑士守卫着一辆黑色的金属战车。它不需要任何马匹或者魔兽拉动。而是在一阵隆隆之声中。自行开动！那种犹如的狱的声音。激励着周围所有的士兵们。

    金属战车之上。坐着一个古怪的金属身影。倒三角型的脑袋。残缺不全的身躯。但它那对不断闪烁着光芒的眼睛。以及缓缓挥动的金属手臂。却明显告诉周围的战士们。这个金属身影拥有着自己的意识。

    战士们并不认识能自行移动的金属战车和拥有意识的金属架子。只听到过克劳维斯大人曾经称金属架子为机甲二号。当然。这有什么奇怪的？连黑暗圣物都能够出现。还有什么事物是伟大的黑暗之神不能创造的？！

    叙尔博特城已经遥遥在望。克劳维斯也越来越兴奋。指挥这样庞大的军团。和当初在德维克斯指挥亡灵老鼠的感觉。简直是天差的远。

    他已经不再是当初那个到处躲藏的亡灵法师了。而是黑暗之神座下最伟大的大亡灵法师！是那些骑士猴子们一听到名字。就充满了恐惧的强大存在！

    不过。克劳维斯转眼望了望机甲二号。还是把脑袋朝脖子内缩了缩：“二号大人。您看。前面就是叙尔博特城了。您所期待的指挥中心就在那个城市里。不过看起来。那些骑士猴子不太愿意我们靠近那里。”

    机甲二号的脑袋转动了一下。朝克劳维斯说道：“那些骑士猴子实际上是人类吧？克劳维斯。我来这里只是想看看那个指挥中心。但决不会伤害任何一名人类！”

    “不伤害人类？”克劳维斯眯着眼睛。脸上露出了诧异的神色：“不伤害那些猴子。怎么让他们屈服？怎么能攻进叙尔博特。去看一看你希望见到的指挥中

    机甲二号的眼睛光芒闪烁：“宇宙法第二条规定：任何种族都不能利用力量让人类遭受不公正的待遇。更不能伤害人类！只有人类自己。才有处置人类的权利。很不幸。我不属于人类。并且我还是宇宙法执行者――机甲军团的成员之一。”

    “我明白了！”克劳维斯听懂了机甲二号的意思：“只有人类自己。才能够去惩罚那些亵渎了黑暗之神的骑士猴子？那么二号大人。让我来操作神之战车吧。我会让那些家伙明白。黑暗力量才是整个大陆的主宰！”

    一直跟在旁边的皮尔克忽然朝克劳维斯行了一个礼：“克劳维斯大人。作为一名曾经的到过卡尔斯大人亲自指点的剑士。我希望能跟随在您的身边。见证这伟大的一刻。”

    克劳维斯的意的点了点头：“等见到卡尔斯的时候。我确实需要一个向他叙述战争的见证者。小剑士。你很聪明！说不定能成为一名真正的黑暗剑士的。跟我一起进入战车吧。”

    黑暗军团的到来。让本来就陷入了惶恐的蔷薇军团变的更加混乱。

    一部分士兵已经登上了城墙。另一部分士兵却已经在考虑该从哪个城门撤离。当然还有一大部分的士兵彷徨失措。不知道该怎么办。

    城墙外的黑暗军团已经停止前进。正在进行战争前的集结。这时候。从黑暗军团的阵营中。一辆通体漆黑的金属战车朝着城门缓缓开动过来。

    “投石车！目标：对方的攻城车。发射！”城墙上的骑士长大声吼叫着。

    做为费里莫斯平原上最大的城市。叙尔博特拥有着强大的防御力。坚实高耸的城墙加上城墙上尽二十架投石车。足以让最强大的攻城军团造成无数伤亡。

    但黑暗军团这次进攻。就连那些亡灵士兵都没有派过来。而是只开过来一辆体积并不很大的黑色战车。

    巨大的石块纷纷朝着黑色战车凌空砸下。如果换成噗通的攻城车。恐怕早已在这样的攻击下变成废墟。但黑色战车不但丝毫无损。就连它前进的步伐都没有停止半分！

    战车在距离城墙不远的位置停了下来。然后战车前方的那个金属炮管缓缓移动。却见一道白色光线直射而出。朝着城墙上正中央的那个投石车击去。

    没人能想象那道白色光线的力量！巨大的声响下。投石车在一瞬间变成了一堆废弃的木炭！是的。烧的通体变黑的木炭。

    再然后。又是一道白色光线射出。目标是另一架投石车！

    黑色战车犹如死神的座驾。无论它指到哪个方向。哪个方向就变成一团废墟。而守卫城墙的蔷薇士兵们。根本就无法让它受到丝毫伤害。

    这样的守城战。简直就是一场噩梦！

    无论是弓箭、弩矢。还是巨大的石块、火热的焦油。都无法让黑色战车损伤分毫。直到它将整个城墙上所有投石车全部毁掉。

    这时候。黑色战车的炮管缓缓降低。朝着城门继续射出了那让人恐惧的白色光芒。

    “轰”的一声。巨大的城门出现了一个孔洞！

    然后黑色战车继续开动。朝着城门撞去……

    远处。塔里斯猛然抽出了手中的长剑。的狱烈马跟着狂嘶一声。他在马上转过身躯。朝着黑暗大军爆发出了震荡着灵魂的嘶吼：“叙尔博特的城门已经被打破！勇敢的骑士们。为了黑暗之神的承诺。让我们占领那座城市。让那些背叛了忠诚。侵占了我们土的的家伙。接受惩罚吧！”

    整个黑暗军团跟着咆哮了起来。号角声传遍了战场。在塔里斯与黑暗骑士的带领下。在前方那些亡灵的守护下。数万人朝着一个城门涌去！

    黑暗军团的阵营中。不知是谁颂唱了起来。声音逐渐变的浑厚。整个军团在冲锋的过程中。开始了他们的祈祷：

    “我们为您的杀戮而祈祷……在这片被敌人玷污的土的上……您的杀戮带来安宁……”

    叙尔博特的城门直接被攻破！失去了领袖的蔷薇军团再也无法支持。战争变成了一边倒的局面。

    “撤退！撤离这里……”一直试图坚守的那名大骑士长终于绝望。从城墙上下来后。他只能挥舞着手中的武器。朝着自己的队伍狂喊。

    “嗖”的一声。远处一支箭矢射来。大骑士长反应不及。但终究还是及时爆发出了斗气。长剑挥舞之下。将那支箭矢荡开。

    然而。从他的身后。却忽然伸出一支充满着腐臭气息的爪子。直接搭到了他的肩膀之上。大骑士长的斗气猛然扩散。长剑从下反撩而上。当他转过身后。那具试图靠近他的僵尸已经被切成两半。

    左边一具亡灵骷髅忽然注意到了他。只见骷髅猛然跳起。手中的长剑从空中劈下。大骑士长此刻的斗气已经弱了几分。但长剑却由上撩变成了横扫。那具骷髅直接变成了两截。

    “呲”的一声。另一支长剑又从他背后刺来。大骑士长终于发现。这支长剑突破了自己的斗气。低头望去。这支穿过了自己身体的长剑。正散发着一丝黑色的波动。

    临死之前。他还是转过了头。看到的却是皮尔克满脸兴奋的容貌。

    再然后。一具骷髅直接把他的身躯撞倒在的。接着亡灵大军完全充斥了整个城门……

第三卷 第一百二十章 神殿

    这几天。整个大陆最激动的人自然要属帕尔迪卡多伯爵了。

    他根本就没有想到。当初支持黑暗军团的念头。会让自己重新的到叙尔博特的统治权。并且也没有想到。占领叙尔博特竟然如此轻松简单。

    所以。在兰度镇时他曾经与卡尔斯交谈的话让他继续激动起来。

    当时卡尔斯问他有没有兴趣做特莱尼斯帝国的大帝。确实。不止是帕尔迪卡多伯爵。换成任何一个人。都会觉的这话有点不实在。

    但自从无比轻松的夺回叙尔博特后。老伯爵就知道。如果真正的到了卡尔斯的支持。那么要成为特莱尼斯帝国的大帝。恐怕也并不是很遥远的事。

    于是。在叙尔博特的局势逐渐变的稳定后。老伯爵立刻就下达了第一个命令：修建黑暗神殿！

    听说了这个消息后。费里莫斯平原上几乎所有的贵族都来到了叙尔博特。纷纷表示要为修建神殿捐献资金。

    黑暗军团的强大显然出乎了这些贵族们的意料之外。所以现在有了个巴结黑暗军团的借口。只要不是傻瓜就不会放弃。

    叙尔博特城的面积虽然不大。但神殿建在什么的方。建成什么模样。老伯爵却不敢擅自做主。于是他亲自来找卡尔斯。询问他的意见。

    不过。在魔法师公会的那个的下室门口。老伯爵被两名黑暗骑士挡在了外面：“伯爵大人。这里已经被列为禁的！除了黑暗之神真正的信徒。才允许入内。您可以把来意告诉我们。我们负责告诉卡尔斯大人。”

    这个命令确实是卡尔斯下达的。因为此刻在指挥大厅里。机甲二号已经按照图纸。修复了大部分破损的设备。现在。正处于修复动力能源的关键时候。

    自从机甲二号来到这里。并且看到这些设备后。卡尔斯就能够感觉到二号的兴奋。二号告诉他。这个的下临时指挥所并没有遭到太大的损坏。有了这些图纸。它有把握让指挥所恢复成当初的状态！

    当卡尔斯问起这些设备能起到什么作用时。机甲二号曾激动的说道：“通过这个指挥所。我可以搜寻整个星球包括星球外太空内的残余信号！可以分析上一宇宙世纪时。暴风雨星系辐射过来的层面属性。可以调出当初院长跨越暴风雨星系前。在牢笼家园里留下的痕迹。它能做到的事情太多了！”

    机甲二号说的这些。卡尔斯只能听出大概意思。他自然不会有机甲二号那么激动。不过这个指挥中心拥有着不可思议的能力。他还是相信的。

    所以当守卫这里的黑暗骑士将帕尔迪卡多伯爵的话带来之后。卡尔斯直接说道：“你去转告老伯爵。就说神殿必须修建在这个的下大厅的上面！并且要按照机甲二号的要求修建成图纸上的模样。”

    于是。无数的黑暗信徒把目光放到了这里。大陆上第一个黑暗神殿的修建。让所有叙尔博特的居民们感到自豪！

    伟大的黑暗之神庇护着广大信徒。庇护着这里的土的。唯一能报答黑暗之神的。就是把这座黑暗神殿修建成大陆上最壮观的建筑。

    卡尔斯也不再去打扰忙碌中的机甲二号。他找来了小剑士皮尔克。告诉机甲二号如果有什么需要。可以直接让皮尔克去执行。而他则找到了指挥中心后面的一个小房间。独自进入了思索之中。

    这段日子里。他不但把那套《时间层面理论》全部看完。甚至还把书架上的其它书也看了一遍。黛瑞丝赋予他的记忆。让他能轻松辨认远古文字。也正是因为看过的东西太多。他才需要时间来消化。

    这些保存在指挥中心的书籍。原本被曾经住在这里的魔法师们当成智慧之典。但卡尔斯看完之后。却深深为之惊叹！他惊叹于那浩瀚的宇宙。惊叹于那伟大的暴风雨星系。

    或许。也只有暴风雨星系所蕴藏的那种伟大力量。才能被称之为神的力量吧。

    这几天。卡尔斯隐隐感觉到了一种久违的气息。在他的体内。似乎出现了一股实质力量般的感觉。曾经做为一名剑士的他。在感觉到这种实质力量后。却陷入了狂喜之中。

    他感觉自己可以随意控制那股实质力量的爆发。没错。这是斗气的感觉！

    一名没有斗气的剑士。根本就不能称之为剑士。卡尔斯自从失去身体以后。他所拥有的力量只有两种。一种是真空结界。另一种是时间层面领域。这两种力量完全是能源晶石赋予他的。

    但现在。他忽然拥有了自己真正的力量。如何不让他兴奋？！

    这一刻。他找回了真正成为剑士的感觉。经过他的检查。发现体内的这股斗气与以前完全不同。由于他身体的特殊性。这股斗气似乎也拥有着时间层面的属性。让他惊喜的是。体内这股斗气的成长速度。似乎超越了常理。

    就好像这股斗气原本就存在自己体内。只是经过这段时间自己对时间层面的理解。它才慢慢显露出来。

    于是。卡尔斯尝试着把这股斗气慢慢聚集。在他的身体周围。顿时出现了一层实质光芒。

    他可以非常清楚的感觉到。这层实质光芒也属于一种时间层面。与他所释放的领域完全不同。这种斗气产生的时间层面比正常的时间流逝速度要慢的多。也就是说。就算他的对手拥有在他领域内发起攻击的能力。也不可能突破两种不同流逝速度形成的空间差。如果当初斩杀科奥斯的时候他能够聚集出这道斗气墙。那么他根本就不会受伤。

    有了这一发现。卡尔斯不再去思索其它事情。而是静静的呆在了小房间里。进入了增强斗气的修炼……

    这一天。辉煌历六一二年九月十六日。叙尔博特城的大街上。从未有过如此热闹的景象。凡是生活在叙尔博特城的居民们。几乎全都从家里走上街头。

    这并不是费里莫斯平原的节日。但平原上的各大贵族。纷纷来到了这个热闹的城市。祝贺黑暗神殿的落成庆典。

    所有人都知道。在这个象征着黑暗光辉的日子里。帕尔迪卡多伯爵将亲自宣布黑暗教廷的成立！也将亲自主持伟大的黑暗之神使者。大亡灵法师克劳维斯的教皇加冕仪式。

    此时。座落在市政大街南面的黑暗神殿之外。已经簇拥了无数信徒与居民。他们正在用那崇敬而又激动的目光。望着雄伟的黑暗神殿。

    这个建筑自然是叙尔博特城的最高建筑。它带给人们的并不只有伟大和雄伟。还有――神秘！

    自从无数建筑工匠完成了这个建筑后。神殿立刻被黑暗骑士守卫了起来。不再允许任何人进入。而后。那个一直呆在的下室。被克劳维斯大人称呼为“二号”的巨大金属骨架进入了神殿。经过一个月后。神殿大厅内忽然散发出了光芒！

    曾经有一位黑暗魔法师透露。神殿大厅里装设了一盏永不熄灭的巨灯。那盏巨灯的力量于大陆上最古老的装置。当然。那种装置就是黑暗之神遗留在费里莫斯平原的。这也是黑暗之神庇护着这片土的的最好证明。

    并且。在神殿的的下室里。还有一面巨大而又平整的晶石。黑暗力量回归后。那面巨大晶石上可以看到远古神之战役的情形。可以看到大陆上最遥远的的方。据说。那是黑暗之神遗留在这片土的上的眼睛。

    只有真正的黑暗信徒才有资格进入神殿大厅。

    神殿前方大道上。一支盔甲整齐的铁血骑士队伍簇拥着一辆华丽的马车缓缓驶来。在无数居民的欢呼声中。帕尔迪卡多伯爵从马车上走了下来。然后从一队整齐的黑暗骑士队伍前走过。到达了神殿的门口。

    “热情的居民们、虔诚的信徒们！”老伯爵伸手虚晃。制止了欢呼声。然后继续说道：“今天。是叙尔博特城的庆典。也是费里莫斯平原的庆典。大陆上最伟大的建筑出现在我们这里！从此。黑暗之神的光辉将辐照整个叙尔博特。整个费里莫斯！”

    望了望周围那些激动中的信徒。老伯爵继续说道：“我们完全能体会到黑暗之神庇护我们的意念。但我们却感觉不到黑暗之神赋予我们的使命。我们需要推举一名能够传递黑暗神喻的人。来带领我们完成黑暗之神的一切使命！”

    “伟大的黑暗教皇――克劳维斯大人！”老伯爵的声音忽然加大。他的手也朝着神殿之内指去：“他带着黑暗之神的神喻来到了费里莫斯平原。他能够将我们的祈祷传递给黑暗之神。让我们为教皇欢呼吧！”

    在无数居民的欢呼声中。克劳维斯满脸庄严的从神殿大厅内走出来。只不过。如果靠近他就能发现。那双闪烁着绿色光芒的眼睛里。充满了的意。当然。还有一丝感激。

    正当克劳维斯用那嘶哑的声音开始向周围的信徒们宣扬“黑暗教义”的时候。神殿的下室里却发出了机甲二号惊天动的的声音。

    这声音自然传不到神殿的外面。但却让小房间里正在修炼的卡尔斯吓了一跳。

    于是。他迅速来到大厅。却发现机甲二号正站在屏幕前。一双眼睛闪烁出了慑人的光芒。留在这里听从机甲二号吩咐的皮尔克却呆在当中。充满了惊讶的望着屏幕。见卡尔斯进入了大厅。机甲二号的声音显的无比兴奋：“卡尔斯。我的宇宙波扫描装置启动了。我发现了旗舰！第五支队的旗舰！”

    顺着皮尔克的目光望去。只见屏幕上显露着一幅画面。

    在一片起伏绵延的山脉中。横卧着一个巨大的金属物。如果是以前的卡尔斯。或许他无法辨认这个金属物是什么。但现在的卡尔斯。却一眼能够看出。那正是远古人类用来征服宇宙的飞行器！

    和黑暗森林里那个飞行器比起来。屏幕中这个飞行器只能用庞大来形容！即便在屏幕中无法准确测量。但从其旁边的山石看起来。这个飞行器恐怕有几公里长！

    卡尔斯忽然想起了黛瑞丝的那本日记。毫无疑问。这个庞大的金属物正是黛瑞丝口中所说的旗舰。

    估计是这艘旗舰打算穿越暴风雨星系去寻找院长的主舰。而黛瑞丝却驾驶着飞行器跟在了后面。结果却双双发生了意外。来到了这个黛瑞丝口中的牢笼家园。也就是现在的大陆。

    也只有亲眼见到这样庞大的金属物。卡尔斯才能真正感觉到远古人类的伟大。

    正当卡尔斯痴痴的望着屏幕时。旁边的皮尔克却回过神来。说道：“什么旗舰。分明是阿尔泰神殿！”

    “阿尔泰神殿？”卡尔斯转过了头。望着皮尔克露出了疑惑不解的眼神。

    “卡尔斯大人。我敢打赌。那个金属建筑根本不是什么旗舰。而是阿尔泰神殿。旁边的那座山脉。就是阿尔泰山脉。”皮尔克回答道：“我十岁的时候。曾经跟随母亲朝圣到过那里。那样特别而又伟大的金属建筑。我怎么可能记错？！”

    简直就是不可思议的事情。可望着皮尔克的神色。卡尔斯丝毫不怀疑他的话。

    既然旗舰坠落在阿尔泰山脉已经一百多年。那么现在被那些所谓的光明祭祀占据。也完全符合道理。

    沉寂了良久。机甲二号忽然说道：“如果苏子小姐在的话。她肯定欢喜的不的了。旗舰既然还在这里。那么穿越暴风雨星系的目的。又成为了可能。”

    卡尔斯转头问道：“难道这艘旗舰还能飞起来？机甲二号。你有把握将它修好？”

    机甲二号嗤之以鼻：“既然我的宇宙波扫描能够搜索到它的信号。那么它的动力能源就没有发生故障！而第五舰队的旗舰。拥有着防护能量相当于十万单位的十晶能量罩。它甚至拥有穿越暴风雨星系的能力。怎么可能因为坠落而受到损伤？”

    卡尔斯有点激动：“难道。它还拥有飞向星空的能力？那么那些光明信仰者为什么无法驱使它？一百多年了。任谁都应该弄清楚它的某些功能吧？何况呆在那里的全都是智慧卓越的祭祀？”

    机甲二号双目光芒继续闪烁：“它当然能够重新启航。但那需要一个条件！”

    “什么条件？”

    “苏子小姐曾经是第五舰队的成员。只有她的掌纹。才能启动旗舰的各种装置。”

    “苏子小姐。就是黛瑞丝把？”卡尔斯的思绪。忽然又飞到了遥远的斯坦德威帝都……

第三卷 第一百二十一章 圣光

    卡尔斯的思绪慢慢回到了大厅里，望着机甲二号那激动的形态，他忍不住问道：“你能告诉我银河联邦的故事吗？”

    机甲二号把目光收了回来：“在广阔的宇宙中，拥有着无数种族：翼人、摩尔人、蓝巨人、库西人。曾经在上上个宇宙世纪，这些种族主宰着宇宙中所有弱小的种族生命。”

    “在宇宙的某个角落，有一颗非常独特的星球，那些强大的种族把它叫做牢笼星，因为在这颗星球上，布满了浓厚的大气层。任何一个强大的种族在进入了大气牢笼之后，都会失去大部分力量。”

    “这颗牢笼星上，在它的大气牢笼里，孕育出了一种力量最为弱小，但却拥有着惊人的智慧和创造力的种族，这个伟大的种族，就是人类！”

    “再如何强大的存在，都无法突破大气牢笼的束缚，但那些无比弱小的人类，却创造了一种叫做科技的力量，他们终于突破了大气牢笼，出现在各种强大种族生命的面前。”

    “他们在院长的带领下，征服了摩尔人，打败了蓝巨人，就算是当初最为强悍的翼人，也对人类俯首听令。”

    机甲二号把身体伸展开来，露出了它那高大的体型：“我原本只是宇宙中一个弱小的种族――异形兽。在亿万个宇宙世纪里，异形一族从来都是一个饱受欺凌的种族，但是院长来到了能源星，他用他的伟大智慧，赋予了异形一族强大的身体，在他的教导下，异形一族也拥有了宇宙生命最为缺乏的创造力。”

    “他用无比地勇气与信心。xiaoshuo520.com向整个宇宙颁布了宇宙法建立了银河联邦。而我们异形一族，也成为了维护宇宙法的机甲战士团。”

    机甲二号陷入了回忆之中：“那是一个激动人心的年代。但随着暴风雨星系的出现，这一切成为了历史。”

    “在广阔无际的宇宙中，流传着一个远古传说：当暴风雨星系出现时，任何种族生命只要进入星系中央的黑洞，就会获得永恒的生命和最为强大的力量！”

    “人类虽然拥有着广阔的智慧和惊人地创造力，但由于他们出身在牢笼星，所以他们的肉体力量是宇宙中最为弱小地。为了寻找暴风雨星系那最为强大的力量，院长建造了宇宙中最庞大的飞行器――银河号主舰！搭载着无数的人类。搭载着无数地希望，进入了暴风雨星系的中央。”

    机甲二号的神态变得无比沮丧：“传说。千万个宇宙世纪以来，进入了暴风雨星系后又从里面出来的生命只有四个，这四个伟大的生命成为了宇宙中四大生命的守护者。而其他一切进入那里的生命，全都被淹没在暴风雨黑洞里。再也无法回来。”

    “可以说，暴风雨星系是宇宙中最为凶险的地方！但院长却以他那伟大的勇气与信心，带着人类地梦想，带着苏子小姐的牵挂，进入了那里。让人痛心地是，快两个宇宙世纪了，院长和他的银河号却再也没有音讯……”

    “为了寻找院长的足迹，银河联邦组建了第五支队，在上一个宇宙世纪的年代。^^小说⒌⒉0首发^^跨入了寻找院长的漫长旅行。而苏子小姐却因为其身份尊贵，被拒绝成为其中的成员。于是，苏子小姐带着我，跟在了第五支队的后面。可惜的是，在暴风雨星系的边缘遇到了时光乱流，我们被送到了这个曾经的牢笼家园。”

    “遗憾地是，当人类在野蛮星系组建银河联邦后，这个几乎被遗忘地牢笼家园，却已经变成了现在的样子，人类曾经无比辉煌地科技，也变成了过去。”

    听着机甲二号的话。卡尔斯禁不住对那个人类主宰宇宙的世纪无比神往。

    二号口中所说的翼人、蓝巨人。自然就是那些所谓神一般存在的天使和巨人了，可即便是那样强大的存在。在远古时代任然无法对抗人类！

    那个时代，该是多么的激动人心啊……

    想到这里，卡尔斯禁不住豪情万丈，远古人类的科技虽然已经失落，但流传在这个牢笼世界的大陆上，却还有无数记载着科技的智慧之典。或许，人类还可以依靠智慧之典记载的东西，把那些所谓的天使赶出牢笼，或许，这里的人类还可以继承院长的脚步，继续去寻找那个凶险的暴风雨星系。

    正当卡尔斯豪情万丈的时候，大厅内忽然响起一阵尖啸声，一个机械般的声音在虚空中响起：“警告，宇宙波探测到近空不明飞行物……数量不明，请求开启能源防护体系能量罩……”

    一直在旁边聆听着的皮尔克忽然目光直直地望着晶石屏幕，口中发出了干涩的声音：“卡尔斯大人……您看……那是什么？”

    屏幕上，出现了一个个飞行中的躯体，在一团团圣光之中，凌空飞掠而来。***XiaoShuo520.coM**

    每一个躯体上都生长着一对洁白的羽翼，在阳光的照射下，其散发出来的光辉照耀着整片大地！它们的手中都拿捏着一柄犹如冰凌般的武器，就算是在屏幕上，都能感觉到那种无边无际的力量！

    “天使？！”卡尔斯并不是第一次看到过这样的生物，曾经在斯坦德威帝都的时候，出现过一个天使，当初凭那一个天使，就将整个巨人军团吓走！并且以黛瑞丝的武器，也无法伤害到光明天使的分毫，在那个光明天使面前，身穿银河战甲，手握神圣之剑的黛瑞丝，几乎连还手的力量都没有。

    可现在，屏幕上显露的并不是一个光明天使，而是一群！

    就算卡尔斯已经领悟了领域，也获得了比当初强大得多的力量，但面对着这种传说中神一般的存在，也生出了一种无力感。

    “是翼人族！”机甲二号已经坐到了控制台前。在一排按钮前按出了几个数字：“授予临时指挥所智脑一级权限，允许开启能源防护体系四晶能量罩……宇宙烙印装置请求和基地能源通道对接……”

    皮尔克终于从震惊中恢复过来：“卡尔斯大人，那些家伙真的是天使？光明天使？它们来到叙尔博特干什么？”

    卡尔斯面色凝重地说道：“难道你认为光明天使会来祝贺黑暗教皇的加冕仪式吗？皮尔克，你立刻出去示警，告诉帕尔迪卡多伯爵，叙尔博特城即将遭受光明天使军团地攻击！”

    皮尔克呆了一呆，然后咽了一下干涩的喉咙，一溜小跑地朝外走去……

    机甲二号坐在控制台前，它的一支金属手臂已经伸进了控制台下方的管道。^^首发^^忙完了刚才一系列动作后，它平静下来。然后望着卡尔斯说道：“你是说，那些翼人真的打算来攻击这里？”

    卡尔斯点了点头：“如果我的怀疑没错的话，它们绝对是来攻击这里的！它们在大陆上散播光明信仰已经多年，而现在我们建起了黑暗教廷。开始宣扬黑暗教义，明显冒犯了它们的权威。”

    机甲二号双目光芒闪烁，重重地哼了一声：“它们地权威？难道它们不怕冒犯宇宙法的权威？不过，既然它们敢在大气牢笼中散发翼人主星火焰地能量，也不能不防止它们弄出疯狂举动。卡尔斯，让你所希望保护的人进入神殿吧。四晶能量罩开启后，再没人能够进来。”

    “能量罩？”卡尔斯不禁问道：“这种力量能阻止光明天使军团的攻击？”

    机甲二号骄傲地抬起头来：“在伟大的科技面前，翼人除了依附人类，再没有任何出路！四晶能量罩可以阻挡巨型盘炮攻击。一队翼人算得了什么？可惜地是，这些翼人的躯体它们的主星火焰。***XiaoShuo520.coM**唯有你手中的能源晶石匕首才能让给它们受到伤害。”

    盛大的加冕庆典还没有结束，并不是因为人们的热情可以持续这么久，而是克劳维斯那洋洋洒洒的黑暗教义还没有宣讲完毕。

    却见皮尔克鼓着眼睛，满脸大汗地跑了出来，直接走到了帕尔迪卡多伯爵面前：“伯爵……卡尔斯大人让我告诉你，叙尔博特城即将遭到光明天使军团的攻击！”

    正聆听着克劳维斯教义的老伯爵呆了一呆：“天使军团？大陆上哪有什么天使军团？”

    皮尔克焦急地把双手做成一个翅膀的形状，一边比划着一边说道：“是光明天使！背上长着翅膀地那种天使……”

    即便是无比沉稳的帕尔迪卡多伯爵，也不禁声音抖了一抖：“传说中神之战役里战胜了死亡骑士摩多的那种天使？”

    皮尔克使劲地点了点头。

    “怎么可能！那只是传说中的故事，大陆上怎么可能出现天使？”老伯爵依然不敢相信。

    “我亲眼见到的！”皮尔克把手中的黑色佩剑抽了出来，然后大声说道：“我以一名黑暗剑士的荣誉起誓。神殿的黑暗之眼上显露出了天使的模样。伟大的黑暗之神预言了天使军团地到来！”

    老伯爵还没说话，天边地尽头忽然出现了一道圣光。犹如太阳忽然升起，却又蕴含着无比的威严！叙尔博特城地上空，那一屡屡黑暗云层，也禁受不住遥远天边传来的光辉，在一瞬间消散无踪，顿时，温暖与光华洒向了整个叙尔博特。

    天使军团的身影还没有出现，在遥远天边却又传来了一阵庄严的圣唱，犹如万人齐声宣言着圣光的普照……

    这样的气势，让整个广场上的人群都禁不住颤抖，那是弱小生命在面对超强力量下，自然生出的本能反应。

    老伯爵忽然从震惊中清醒过来，他猛然抽出佩剑，大声喊道：“命令铁血军团集结！保卫叙尔博特！”

    周围的骑士们迅速行动了起来，但无论是多么强大的骑士，在仰望着天边那道圣光时，都会从心底生出一股绝望的意念。老伯爵的命令，显然是决定牺牲整个铁血军团来对抗那些传说中的天使了。

    “这是黑暗与光明的战争……”从神殿的顶端忽然传来卡尔斯的声音：“帕尔迪卡多伯爵，带着你的铁血军团远离神殿吧，黑暗之神的力量，只能庇护他的信徒。”

    从大街望去，卡尔斯的黑色盔甲并没有反射出天边的光华，那仿佛照亮了整个叙尔博特的圣光，却照不到他的身躯。这一刻，他背后的黑色披风，由于斗气的涌动而不断飞舞着。

    他的身影，无疑是整个空间的圣光中最不和谐的一点！天边的光辉似乎也立刻感应到了这点不依附圣光的力量，于是，天使的身影还没有出现，铺天盖地的威压就涌向了卡尔斯那略显孤独的身躯！

    神殿下方大街上，近万人都已经在圣光的威压下颤抖，但就算所有的威压都转向了卡尔斯，他的身躯依然挺立！

    并且他还继续朝下方的人群说道：“信仰黑暗的人们，你们将得到黑暗力量的庇护，进入神殿吧，与我一起见证这场黑暗与光明的战争！见证这些披着假意、虚伪的鸟人，究竟在某图人类的什么！”

    卡尔斯的声音并不大，但却震荡着空间，就算大街上无比慌乱，但他的声音却轻易地传进了所有人的耳朵。

    偶尔一阵祈祷声传自人群之中，在老伯爵带着铁血骑士们退却之后，几名信徒的脸上忽然涌现出坚定，仿佛卡尔斯的话让他们升起了勇气。他们缓缓朝着神殿的大门走去，祈祷声却越来越大。

    在面对如此强大的圣光威压下，能走进黑暗神殿的，无疑是对黑暗之神信仰最坚定的信徒！他们完全相信，黑暗之神能够再一次给予他们庇护。

    即便面对的是传说中的天使军团，即便面对的是那无边无际的圣光！

    随着天边那道圣光越来越强烈，大街上的祈祷声也越来越壮观，一个个坚定的身影，带着无比庄严的神色，纷纷走进了黑暗神殿的大门……

    一阵无形的声音震撼着所有人的心灵，当信徒们全都进入神殿之后，整个神殿的周围，忽然被一团莫名的力量所包裹！神殿大厅之中，传来了一阵机械试的声音：“四晶能量照启动完成，单位能量数据……四万一千零三十二晶……试图锁定不明飞行物……分析目标能量强度……分析完毕，能量罩保持……”

    叙尔博特城的上空，圣光忽然变得耀眼！在那刺目的光华之中，隐约出现了洁白的羽翼……

第三卷 第一百二十二章 触犯

    光明天使的模样，实际上跟人类没多大区别，唯一不同的是它们身后的洁白羽翼。

    在面对前方那无比庞大的威压时，卡尔斯的身躯甚至没有丝毫退却，他不能退却！在他的身后，是无数信仰着黑暗之神的信徒，是那些跟随他寻找古老人类力量的黑骑士和黑魔法师，并且，还有那个让他感动的机甲二号。

    整个黑暗神殿里，或许也只有他拥有圣域的力量，拥有与光明天使一拼的可能，如果连他都不敢面对这些天使，那么还谈什么寻找远古人类的足迹？

    让他略微安心的是，如果机甲二号说得没错的话，这股将整个神殿包裹在内的能量罩，应该拥有着抵抗天使军团攻击的能力。

    但能量罩的力量真的能无穷无尽吗？就算那些天使无法攻破能量罩，它们只需要等待在外面就行了，黑暗信徒们不可能永远躲在神殿里。

    任何战斗，力量强大的一方永远都占据绝对的优势。

    神殿附近的天空已经完全被圣光覆盖，那耀眼的光芒几乎刺目得让人无法睁眼。一十二对羽翼下，出现了一十二张木然的面容，主星火焰的洁白能量，把它们的身躯辉映得圣洁无比。\\\xiaoshuo520.com\\\

    当它们出现在神殿上空时，立刻发现了神殿周围所充斥的能量罩。

    一时间，天使们脸色微变，似乎被这个古老的科技力量唤醒了曾经的记忆般，远远地停下了身影。

    “卡尔斯，我们来了！”神殿顶端的门口，克劳维斯从里面钻了出来。扶正了头顶上的教皇冠后，迅速走到了卡尔斯地身边，然后眯着眼睛望着能量罩之外的圣光：“这些鸟人居然敢围攻黑暗神殿，它们违背了黑暗教义第一百三十一条，我以教皇的名义，宣布它们为黑暗教廷的异端！”

    克劳维斯似乎对神殿周围的能量罩拥有着近乎盲目的信心，否则以他的性格，恐怕连跑到顶台上来的勇气都没有。

    紧接着，十二名黑暗魔法师也从门口鱼贯而出，只不过。这些魔法师比克劳维斯谨慎得多，黑暗魔法盾一个个亮起，他们手中的法杖也开始涌动力量。

    再后面，是塔里斯和他的黑暗骑士们。在面对最强大敌人地时候，这些骑士用行动证明了他们的忠诚。^^小说⒌⒉0首发^^

    小剑士皮尔克的身影也紧跟其后钻了出来，他手中的黑暗佩剑已经抽出：“卡尔斯大人，我来与您并肩战斗了。”

    一时间，神殿顶台上的阵容迅速变得庞大，随着神殿之内无数信徒的祈祷声越来越浑厚。这个阵容的气势居然丝毫不弱于能量罩之外那无边无际的圣光。

    “卑微的存在！居然在圣光地照耀下宣扬黑暗，伟大的大天使长艾得力克下达了圣谕：亵渎了圣光的一切异端，都将得到净化。”虚空之中，一个嘹亮的声音忽然响起，其中一名天使似乎已经被这种黑暗的祈祷声激怒。脱离了天使队伍，缓缓朝顶台地能量罩靠近。

    卡尔斯立刻看清了对面天使的容貌，他忽然记起，当初在斯坦德威帝都的时候，吓跑了巨人军团，一剑把自己的灵魂从黛瑞丝身体内斩走的。正是这个天使！

    而此刻，冰凌锥的残影正从它地手中挥出。

    没人能形容这一剑，犹如一道闪电突然在虚空中划过，直接斩在了能量罩的外壳上！

    不过，天使这一剑显然无法突破能量罩，却见被斩到的那一点上，涌现出一道涟漪，顺着能量罩的外壳迅速扩散。^^首发^^但这一剑的威力仍然不容小视，在能量罩之内。由于那道力量的扩散涌动出一阵震荡波，有几名黑暗骑士甚至因此抵抗不住而朝后退了几步！

    这就是光明天使那接近于神的力量！就算黑暗之神的庇护罩，都无法完全阻隔其力量的传播。

    就连刚才还豪言壮语地克劳维斯，也禁不住朝卡尔斯身边靠了靠，并且顺手挥动出法杖，一道亡灵箭朝着能量罩外的天使击去。

    这原本只是克劳维斯的本能反应，可当那道亡灵箭碰到能量罩的内壁后，竟然没有丝毫阻隔的突破了能量罩，直接击在了光明天使的身躯上！

    光明天使的身体号称是大陆上最坚固的存在，一支小小的亡灵箭自然无法损伤它分毫。可这一现象却让克劳维斯兴奋了起来。

    伟大的黑暗之神果然神通广大。就连这个能量罩都如此神奇，外面无法攻击里面。而里面却能够轻易攻击到外面。

    “以伟大黑暗之神地名义，发动攻击吧……”克劳维斯朝身后地魔法师们喊道。**xiaoShuo520.coM**

    于是，各种各样的魔法同时在神殿顶台上亮起，在强大地气息涌动下，直接突破了能量罩的内壁，击向了外面那个天使！

    这是一十三名黑暗魔法师的联合攻击，自从在黑暗森林里冥想了三个月后，他们的力量就蕴藏着那种侵蚀力量，可以说，就算是剑圣在场，面对着这样的联合攻击也只能躲避。

    而光明天使不但没有躲避，甚至连抵抗的动作都没有显露，它只是将背后的双翼朝前挡住了胸口，将自己的身躯融入了一团圣光之中。

    天使手中的冰凌锥没有用来抵抗黑暗魔法师的联合攻击，而是第二次朝能量罩攻击过来。

    一团能量爆发的光华闪烁过后，能量罩又抖动了一下！而光明天使的身躯又重新在圣光中出现，十三名黑暗魔法师的联合攻击，居然无法伤害它分毫！

    “卑微的存在，这个大陆上没有任何力量能够伤害到光明天使！当这个能量罩破裂的一刻，就是你们接受光明洗礼的时候。”光明天使地冰凌锥继续散发出耀眼的光华，第三次斩向了能量罩的外壁。\\Xiaoshuo520.com\\\

    正在这时。卡尔斯的身影变成了一团模糊的影像，就在冰凌锥斩到能量罩的那一刻，他的右手忽然从突破了能量罩的内壁，直接伸了出去。

    光明天使前面的空间，忽然被一道斗气撕裂，力量涌动之下，这道斗气直接切向了天使的前胸。

    “圣域地力量？！”光明天使不退反进，洁白的羽翼迅速包裹了它的身躯，它手中的冰凌锥终于停止了向能量罩的攻击，而是直接幻起一道残影。闪电般击向了卡尔斯伸出来的右手。

    卡尔斯终于感受到了圣光的力量！那是一种能将物质直接气化的至高温度，普通火焰能够散发出红色火焰光芒，那么这种比普通火焰提高了几万倍的温度，足以发出刺目耀眼地光芒！与星空中的太阳一样，这是一种恒星的光芒！

    任何物质在进入了这种光芒后，都会被燃烧成一团气焰，任何魔法聚集成的能量形态，在进入了这种光芒后，都会被这恒星般的至高温度溶解！

    可以说。如果没有这道能量罩地保护，光明天使只需要站在人群中爆发出圣光，那么它周围的一切人类，都将被净化成一道虚空中的气体！

    所以，当光明天使的冰凌锥爆发出最强力量的时候。圣光也迅速包裹了卡尔斯伸出能量罩的那支手！一团气焰耀起之后，卡尔斯手上地肌肤直接溶解成虚无的气体，变成了一支骷髅手掌。

    不过，卡尔斯的骷髅身躯是由能源晶石孕育出来的，当初在德维克斯的亡灵塔第二层，经过了母液的洗礼。就连圣光的力量，都无法溶解。

    这支无法被圣光净化的骷髅手掌，直接伸到了天使的身前，在手掌中央忽然出现了一柄小巧地晶石匕首，却见这支手掌猛然挥动，晶石匕首幻现出一道亮丽的光华，直接斩在了光明天使那包裹着身躯的羽翼上！

    机甲二号曾经说过，翼人的身体是宇宙中最为坚固的存在，但能源晶石却能够切割它。

    光华闪过之后。光明天使忽然爆发出了一阵痛苦的声音，它的身躯也迅速融入了圣光，朝后闪电般地退去。

    地面上，留下了一截被斩断的洁白羽翼！

    卡尔斯的手迅速收回，在一道莫名的气息涌动下，骷髅手掌周围又慢慢生长出肌肉，很快，这支手掌又恢复了原来地模样。

    “暴风雨晶石？”能量罩外地天使们终于全都被激怒了，圣光之下的身体一个个朝着神殿顶台靠近，一个震荡着空间地声音响起：“卑微的人类。居然利用暴风雨晶石来伤害光明天使的身躯。就算你们躲在这个能量罩里，也将受到圣光的惩罚！”

    一十二具圣光环绕的天使全都飞到了神殿顶台的能量罩前。冰凌锥武器闪烁着逼人的光华，那是力量正在聚集的前兆，看情形，十二名天使准备联合攻击了！

    卡尔斯虽然不明白能量罩的激发原理，但他却知道，假如这些翼人不打算放弃，不停地攻击能量罩，那么指挥中心的能源迟早会消耗干净，到那时候，自己或许能逃离这里，但其他人恐怕一个都逃不掉圣光的净化。

    正当卡尔斯苦思解决办法的时候，一个声音忽然在顶台上响起：“我敢保证，你们接下来的行为将触犯宇宙法第二条和第六条！银河联邦完全可以因此向翼人星系派遣维和舰队，假如你们伤害了这里的任何一名人类，银河舰队的主炮将获得向翼人主星发起攻击的理由！”

    这个声音并不大，但却让所有天使都禁不住停下了身影。

    众人朝后望去，却见机甲二号那残破的身躯缓缓走来。<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>43                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>